279 👿👿👿👿 posted 6 days ago by ncswicn 12 comments award share download report block
12 comments Sort by Top Top New Worst Old Save AfterGlow 12 points 6 days ago Here's what they count on every time. In 48 hours, their election theft is buried by the media. Welcome to the new winner. permalink award report block reply Iremembermypassword 1 points 6 days ago If only we had a Federal Bureau tasked with Investigations. permalink parent award report block reply AFferalAF 8 points 6 days ago Uniparty already got their folks place, ain't shit gonna happen. permalink award report block reply PatriotSkorzeny 7 points 6 days ago RNC radio silence. permalink award report block reply patrioticwinning3 4 points 6 days ago Zero riggers arrested = zero incentive not to rig. permalink award report block reply ReleasetheList 4 points 6 days ago If the GOP cared, they'd do something about it. They are just traitors like the dems. permalink award report block reply ncswicn OP 1 points 5 days ago You are so right! permalink parent award report block reply Idontevenknow 4 points 6 days ago any lawsuit even? permalink award report block reply Stolen 2 points 6 days ago I thought the Mafia was conservative, but they are crooks. permalink award report block reply ncswicn OP 1 points 6 days ago https://truthsocial.com/@ScottPresler/posts/115504417294490799 permalink award report block reply YaharaRiver 0 points 6 days ago Each of us fills a niche out there that no one else does better. I have no intention of telling you mine. permalink award report block reply
AfterGlow 12 points 6 days ago Here's what they count on every time. In 48 hours, their election theft is buried by the media. Welcome to the new winner. permalink award report block reply Iremembermypassword 1 points 6 days ago If only we had a Federal Bureau tasked with Investigations. permalink parent award report block reply
Iremembermypassword 1 points 6 days ago If only we had a Federal Bureau tasked with Investigations. permalink parent award report block reply
AFferalAF 8 points 6 days ago Uniparty already got their folks place, ain't shit gonna happen. permalink award report block reply
PatriotSkorzeny 7 points 6 days ago RNC radio silence. permalink award report block reply
patrioticwinning3 4 points 6 days ago Zero riggers arrested = zero incentive not to rig. permalink award report block reply
ReleasetheList 4 points 6 days ago If the GOP cared, they'd do something about it. They are just traitors like the dems. permalink award report block reply ncswicn OP 1 points 5 days ago You are so right! permalink parent award report block reply
ncswicn OP 1 points 5 days ago You are so right! permalink parent award report block reply
Idontevenknow 4 points 6 days ago any lawsuit even? permalink award report block reply
Stolen 2 points 6 days ago I thought the Mafia was conservative, but they are crooks. permalink award report block reply
ncswicn OP 1 points 6 days ago https://truthsocial.com/@ScottPresler/posts/115504417294490799 permalink award report block reply
YaharaRiver 0 points 6 days ago Each of us fills a niche out there that no one else does better. I have no intention of telling you mine. permalink award report block reply