537 Definition Of A Socialist posted 2 days ago by hecubus 16 comments award share download report block
16 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Psarg 4 points 2 days ago Bernie sides with lsamic radicals.  He hates you and the Socialism is a cover. permalink award report block reply 45fan 3 points 2 days ago Which is pretty wild since he's a jew. permalink parent award report block reply Psarg 1 points 2 days ago It makes perfect sense.  Bernie Sanders loathes Netanyahu.  It's like Protestants vs. Catholics in the 1600s. permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago You do know who invented the commune (kibbutz) ? And how wire was invented ? permalink parent award report block reply Bullet3250 4 points 2 days ago "Why did you only bring one pot of meatballs!!' kek permalink award report block reply MAG-n-KAG 4 points 2 days ago Bernie literally got kicked out of a commune for being a lazy bum. permalink award report block reply GhostOfMyFormerSelf 2 points 2 days ago Also the guy that takes the last black toner cartridge and doesn't tell anyone. permalink award report block reply Datamancer 2 points 2 days ago Kosher leftovers? permalink award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago Now do FREE BACON. permalink parent award report block reply Smurfection 2 points 2 days ago Joe Biden literally did this.   I have heard from former senate staffers of his, he'd put on a Christmas dinner and it would be potluck and his staffers would have to bring the food. permalink award report block reply FKH2 2 points 2 days ago No Refunds permalink award report block reply Shitsbrokeyo 2 points 2 days ago Even when they bring something it's chips or store bought potato salad permalink award report block reply vongregormench 1 points 2 days ago And then murders everyone. permalink award report block reply hamajun 1 points 2 days ago and he is a millionaire owning 2 houses. permalink award report block reply JustInTime2_ 1 points 2 days ago I work with a guy who does this exact thing. permalink award report block reply barwhack 1 points 2 days ago ... and then tries to CHARGE the attendees, to pay for dumping the entire content into his personal voter swill trough ... --FTFY permalink award report block reply
Psarg 4 points 2 days ago Bernie sides with lsamic radicals.  He hates you and the Socialism is a cover. permalink award report block reply 45fan 3 points 2 days ago Which is pretty wild since he's a jew. permalink parent award report block reply Psarg 1 points 2 days ago It makes perfect sense.  Bernie Sanders loathes Netanyahu.  It's like Protestants vs. Catholics in the 1600s. permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago You do know who invented the commune (kibbutz) ? And how wire was invented ? permalink parent award report block reply
45fan 3 points 2 days ago Which is pretty wild since he's a jew. permalink parent award report block reply Psarg 1 points 2 days ago It makes perfect sense.  Bernie Sanders loathes Netanyahu.  It's like Protestants vs. Catholics in the 1600s. permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago You do know who invented the commune (kibbutz) ? And how wire was invented ? permalink parent award report block reply
Psarg 1 points 2 days ago It makes perfect sense.  Bernie Sanders loathes Netanyahu.  It's like Protestants vs. Catholics in the 1600s. permalink parent award report block reply
Standingoak 1 points 2 days ago You do know who invented the commune (kibbutz) ? And how wire was invented ? permalink parent award report block reply
Bullet3250 4 points 2 days ago "Why did you only bring one pot of meatballs!!' kek permalink award report block reply
MAG-n-KAG 4 points 2 days ago Bernie literally got kicked out of a commune for being a lazy bum. permalink award report block reply
GhostOfMyFormerSelf 2 points 2 days ago Also the guy that takes the last black toner cartridge and doesn't tell anyone. permalink award report block reply
Datamancer 2 points 2 days ago Kosher leftovers? permalink award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago Now do FREE BACON. permalink parent award report block reply
Standingoak 1 points 2 days ago Now do FREE BACON. permalink parent award report block reply
Smurfection 2 points 2 days ago Joe Biden literally did this.   I have heard from former senate staffers of his, he'd put on a Christmas dinner and it would be potluck and his staffers would have to bring the food. permalink award report block reply
FKH2 2 points 2 days ago No Refunds permalink award report block reply
Shitsbrokeyo 2 points 2 days ago Even when they bring something it's chips or store bought potato salad permalink award report block reply
vongregormench 1 points 2 days ago And then murders everyone. permalink award report block reply
hamajun 1 points 2 days ago and he is a millionaire owning 2 houses. permalink award report block reply
JustInTime2_ 1 points 2 days ago I work with a guy who does this exact thing. permalink award report block reply
barwhack 1 points 2 days ago ... and then tries to CHARGE the attendees, to pay for dumping the entire content into his personal voter swill trough ... --FTFY permalink award report block reply