446 FREEDOM IS NOT FREE posted 21 hours ago by MEME-SUPREME 16 comments award share download report block
16 comments Sort by Top Top New Worst Old Save we_the_pepe 7 points 20 hours ago This man was FREED and the attacker was charged with assault. Everyone involved was detained while the police sorted out the chaos of what happened. permalink award report block reply PM-Melania-feet-pics 1 points 10 hours ago Should've never happened to begin with. permalink parent award report block reply magnokor 6 points 20 hours ago Been a while since we saw Jim Henson. permalink award report block reply Clarice357 6 points 19 hours ago Iconic photo really. permalink award report block reply Monzie 4 points 15 hours ago People getting thugged on and the police uniforms are spotless. What a joke. Easily avoided if they were really interested in safety. permalink award report block reply tingo999 2 points 18 hours ago Freedom in the USA is not without laws, decency, and common sense. It was in comparison to real fascism, dictators, kings, across the pond. permalink award report block reply Sodak 1 points 20 hours ago All I saw was some little bitch lefty racist talking shit cause he was white as the cops grabbed him. permalink award report block reply PM-Melania-feet-pics 1 points 10 hours ago A White man being arrested by "diverse" cops for exercising his Constitutional right to free speech and freedom of religion. Eerie how this would've been considered too radical once. permalink award report block reply deleted 1 points 20 hours ago SavingPrivateGrace 1 points 20 hours ago Check that link permalink parent award report block reply deleted 1 points 20 hours ago SavingPrivateGrace 2 points 20 hours ago I don't think it's the same guy. permalink parent award report block reply Hanging_Chad 2 points 20 hours ago ok thanks permalink parent award report block reply rightoverthere -4 points 19 hours ago got to be an idiot or something similar to host tpusa event at berkeley 2 months after public assassination. and about as dumb to go as some attendee or participant. is tpusa being run by patriot front or other deep state op? this is dumb af permalink award report block reply prayinpede 2 points 10 hours ago It was brave not dumb. permalink parent award report block reply rightoverthere 1 points 10 hours ago those aren't mutually exclusive permalink parent award report block reply
we_the_pepe 7 points 20 hours ago This man was FREED and the attacker was charged with assault. Everyone involved was detained while the police sorted out the chaos of what happened. permalink award report block reply PM-Melania-feet-pics 1 points 10 hours ago Should've never happened to begin with. permalink parent award report block reply
PM-Melania-feet-pics 1 points 10 hours ago Should've never happened to begin with. permalink parent award report block reply
magnokor 6 points 20 hours ago Been a while since we saw Jim Henson. permalink award report block reply
Clarice357 6 points 19 hours ago Iconic photo really. permalink award report block reply
Monzie 4 points 15 hours ago People getting thugged on and the police uniforms are spotless. What a joke. Easily avoided if they were really interested in safety. permalink award report block reply
tingo999 2 points 18 hours ago Freedom in the USA is not without laws, decency, and common sense. It was in comparison to real fascism, dictators, kings, across the pond. permalink award report block reply
Sodak 1 points 20 hours ago All I saw was some little bitch lefty racist talking shit cause he was white as the cops grabbed him. permalink award report block reply
PM-Melania-feet-pics 1 points 10 hours ago A White man being arrested by "diverse" cops for exercising his Constitutional right to free speech and freedom of religion. Eerie how this would've been considered too radical once. permalink award report block reply
deleted 1 points 20 hours ago SavingPrivateGrace 1 points 20 hours ago Check that link permalink parent award report block reply deleted 1 points 20 hours ago SavingPrivateGrace 2 points 20 hours ago I don't think it's the same guy. permalink parent award report block reply Hanging_Chad 2 points 20 hours ago ok thanks permalink parent award report block reply
SavingPrivateGrace 1 points 20 hours ago Check that link permalink parent award report block reply deleted 1 points 20 hours ago SavingPrivateGrace 2 points 20 hours ago I don't think it's the same guy. permalink parent award report block reply Hanging_Chad 2 points 20 hours ago ok thanks permalink parent award report block reply
deleted 1 points 20 hours ago SavingPrivateGrace 2 points 20 hours ago I don't think it's the same guy. permalink parent award report block reply Hanging_Chad 2 points 20 hours ago ok thanks permalink parent award report block reply
SavingPrivateGrace 2 points 20 hours ago I don't think it's the same guy. permalink parent award report block reply Hanging_Chad 2 points 20 hours ago ok thanks permalink parent award report block reply
Hanging_Chad 2 points 20 hours ago ok thanks permalink parent award report block reply
rightoverthere -4 points 19 hours ago got to be an idiot or something similar to host tpusa event at berkeley 2 months after public assassination. and about as dumb to go as some attendee or participant. is tpusa being run by patriot front or other deep state op? this is dumb af permalink award report block reply prayinpede 2 points 10 hours ago It was brave not dumb. permalink parent award report block reply rightoverthere 1 points 10 hours ago those aren't mutually exclusive permalink parent award report block reply
prayinpede 2 points 10 hours ago It was brave not dumb. permalink parent award report block reply rightoverthere 1 points 10 hours ago those aren't mutually exclusive permalink parent award report block reply
rightoverthere 1 points 10 hours ago those aren't mutually exclusive permalink parent award report block reply