186 Soon. posted 13 hours ago by Trumpymctrumpface 8 comments award share download report block
8 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web 5 Parasite Causing Foods You Should Stop Eating Right Now Paratoxil Framus 8 points 13 hours ago This reminded me of the hymn:  Onward Christian soldiers, marching as to war; with the cross of Jesus going on before. permalink award report block reply UntakenUsername 4 points 13 hours ago I haven't heard that hymn in Church since the 80s before Church became feminized like everything else. permalink parent award report block reply TruthyBrat 3 points 12 hours ago I think I learned that in elementary school music. permalink parent award report block reply dave_in_fargo 3 points 11 hours ago That was my favorite hymn as a kid! permalink parent award report block reply Datamancer 4 points 13 hours ago Deus Vult permalink award report block reply magapatriot_pa 4 points 13 hours ago Not close enough sadly permalink award report block reply freedom-thinker 3 points 12 hours ago Looking forward... permalink award report block reply TwoArizonaPedes 2 points 10 hours ago We're already fighting back. Join us! It begins by getting together a group of like-minded patriots. Start with your church and your friends and grow from there. Set up a phone tree. Use burner phones. Don't text. Organize, coordinate, think, be creative! You already know how to respond to their street-blocking "prayers." Pick a name or organization and get involved. permalink award report block reply
Framus 8 points 13 hours ago This reminded me of the hymn:  Onward Christian soldiers, marching as to war; with the cross of Jesus going on before. permalink award report block reply UntakenUsername 4 points 13 hours ago I haven't heard that hymn in Church since the 80s before Church became feminized like everything else. permalink parent award report block reply TruthyBrat 3 points 12 hours ago I think I learned that in elementary school music. permalink parent award report block reply dave_in_fargo 3 points 11 hours ago That was my favorite hymn as a kid! permalink parent award report block reply
UntakenUsername 4 points 13 hours ago I haven't heard that hymn in Church since the 80s before Church became feminized like everything else. permalink parent award report block reply TruthyBrat 3 points 12 hours ago I think I learned that in elementary school music. permalink parent award report block reply
TruthyBrat 3 points 12 hours ago I think I learned that in elementary school music. permalink parent award report block reply
dave_in_fargo 3 points 11 hours ago That was my favorite hymn as a kid! permalink parent award report block reply
Datamancer 4 points 13 hours ago Deus Vult permalink award report block reply
magapatriot_pa 4 points 13 hours ago Not close enough sadly permalink award report block reply
freedom-thinker 3 points 12 hours ago Looking forward... permalink award report block reply
TwoArizonaPedes 2 points 10 hours ago We're already fighting back. Join us! It begins by getting together a group of like-minded patriots. Start with your church and your friends and grow from there. Set up a phone tree. Use burner phones. Don't text. Organize, coordinate, think, be creative! You already know how to respond to their street-blocking "prayers." Pick a name or organization and get involved. permalink award report block reply