132 @WhiteHouse: RIP DEMOCRAT SHUTDOWN. 

Oct 1, 2025 – Nov 12, 2025 ☠️ TRUMP CURSE ☠️ posted 34 minutes ago by blue5707 7 comments award share report block The White House @WhiteHouse • 13h RIP DEMOCRAT SHUTDOWN. Oct 1, 2025 – Nov 12, 2025
7 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Iremembermypassword 10 points 18 minutes ago May the next shutdown be permanent! permalink award report block reply MissingTrump 4 points 12 minutes ago This. We need less government in absolutely everything. permalink parent award report block reply LordCommissarYarrick 3 points 11 minutes ago I wish this one was permanent. Was incredible how much prices went down without ebt and snaptards shopping. permalink parent award report block reply barwhack 4 points 16 minutes ago Not nearly long enough. permalink award report block reply Here_we_go 3 points 16 minutes ago Ebtisha tearing up the hot pockets and selling $1k food stamps for $400 for her hair and lashes. permalink award report block reply South_Florida_Guy 2 points 7 minutes ago LMAO can't wait for Sarah McLaughlin to lose her shit over them using her song for this permalink award report block reply HellNoKameltoe 3 points 6 minutes ago she will. she thinks her songs are so deep and meaningful. Like Coldplay it's just whiny-sounding bullcrap permalink parent award report block reply South_Florida_Guy 1 points 3 minutes ago so self important and reflecting on the smell of their own farts people like them permalink parent award report block reply
Iremembermypassword 10 points 18 minutes ago May the next shutdown be permanent! permalink award report block reply MissingTrump 4 points 12 minutes ago This. We need less government in absolutely everything. permalink parent award report block reply LordCommissarYarrick 3 points 11 minutes ago I wish this one was permanent. Was incredible how much prices went down without ebt and snaptards shopping. permalink parent award report block reply
MissingTrump 4 points 12 minutes ago This. We need less government in absolutely everything. permalink parent award report block reply
LordCommissarYarrick 3 points 11 minutes ago I wish this one was permanent. Was incredible how much prices went down without ebt and snaptards shopping. permalink parent award report block reply
barwhack 4 points 16 minutes ago Not nearly long enough. permalink award report block reply
Here_we_go 3 points 16 minutes ago Ebtisha tearing up the hot pockets and selling $1k food stamps for $400 for her hair and lashes. permalink award report block reply
South_Florida_Guy 2 points 7 minutes ago LMAO can't wait for Sarah McLaughlin to lose her shit over them using her song for this permalink award report block reply HellNoKameltoe 3 points 6 minutes ago she will. she thinks her songs are so deep and meaningful. Like Coldplay it's just whiny-sounding bullcrap permalink parent award report block reply South_Florida_Guy 1 points 3 minutes ago so self important and reflecting on the smell of their own farts people like them permalink parent award report block reply
HellNoKameltoe 3 points 6 minutes ago she will. she thinks her songs are so deep and meaningful. Like Coldplay it's just whiny-sounding bullcrap permalink parent award report block reply South_Florida_Guy 1 points 3 minutes ago so self important and reflecting on the smell of their own farts people like them permalink parent award report block reply
South_Florida_Guy 1 points 3 minutes ago so self important and reflecting on the smell of their own farts people like them permalink parent award report block reply