316 Punk Music Is Fucking Gay And Retarded YOU GUYS ARE GAY posted 5 days ago by TheSonOfGadsden 69 comments award share download report block
69 comments Sort by Top Top New Worst Old Save DeploraBen 32 points 5 days ago Man, this is a tough one.  Okay, here goes. Fuck these lame old fatass faggy black tranny bitches. Did I get em all? permalink award report block reply Th3Cho0sing0ne 11 points 5 days ago This is one of the best punk songs from my day.  Hilarious that these legends would make the 2025 audience cry. https://youtu.be/XiltQYlNot0?si=BkKdhqGOm6LNmRcp permalink parent award report block reply Nomad899 9 points 5 days ago And I raise you a meatmen…. https://www.youtube.com/watch?v=-0yxY0DsyWA permalink parent award report block reply BadBrainsBuzzcocks 3 points 5 days ago Even better: https://youtu.be/X--0BK5CBMI?si=DxWs6aX0wf7hIMOY permalink parent award report block reply Lower 3 points 5 days ago Slayer isn't punk. But I'll see your Slayer and raise you a S.O.D. https://www.youtube.com/watch?v=Cuz3t3eUqVs permalink parent award report block reply view 3 more comments... okboomer59 2 points 4 days ago The original https://www.youtube.com/watch?v=2nzKnSUQbO8 permalink parent award report block reply view 1 more comments... Professor_B 1 points 5 days ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply Hangemh1gh 4 points 5 days ago Clean sheets mean a lot. permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Sour Grapes permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Wendy! She makes good food... permalink parent award report block reply booblitchutz 2 points 4 days ago Love the Descendents, personal favorite of that era, but I would call them “hardcore”, not punk. That same album even has a song called “I’m Not a Punk”. They were part of that great diy hardcore scene coming out of the South Bay of Los Angeles in the late 70s, early 80s, on SST Records, along with Black Flag. permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Man, I skated to that music. Liveage was an awesome CD permalink parent award report block reply MastaJoda 8 points 5 days ago If not, we can start a 90's level mosh pit and smash anyone you may have missed. permalink parent award report block reply diverscale 4 points 5 days ago You forgot to be sexist permalink parent award report block reply TD_Covfefe_Crusader 3 points 5 days ago Nailed it. permalink parent award report block reply etcetera 1 points 5 days ago Comment removed by community moderators. permalink parent award report block reply Th3Cho0sing0ne 26 points 5 days ago I'm old enough to remember when Punk was the complete opposite of whatever this is. permalink award report block reply racer513 15 points 5 days ago This looks like the Elevator music festival permalink parent award report block reply MastaJoda 12 points 5 days ago NPR Punk permalink parent award report block reply womp-womp-twice 3 points 4 days ago NPunkC permalink parent award report block reply schiff_for_brains 2 points 5 days ago If you want to get technical, punk was promoted to sell stupid clothes. permalink parent award report block reply okboomer59 1 points 4 days ago by Macolm MacLaren permalink parent award report block reply RINO_fatigue 17 points 5 days ago they left out the most important one: rebelliousness is when you follow the rules permalink award report block reply MastaJoda 8 points 5 days ago Dont forget your BOOSTAS!!! permalink parent award report block reply Whiteemo 14 points 5 days ago That’s not punk, it’s some gay weirdo shit. permalink award report block reply MastaJoda 6 points 5 days ago They replaced mosh pits with gay butt sex. permalink parent award report block reply schiff_for_brains 4 points 5 days ago They're not gay.  They fell on someone in the agro mosh pit, and their dick slipped into somebody's butthole.  It could happen to anybody at any time. permalink parent award report block reply DingleBalls 10 points 5 days ago So...lemme guess, Green Gay concert? permalink award report block reply TheSonOfGadsden OP 1 points 4 days ago Probably. Fun fact, the singer for that band is the most hated man in Vegas. permalink parent award report block reply Coprolite 8 points 5 days ago Old school punk https://youtu.be/2nzKnSUQbO8?si=hS6-uF1BxKz8ju_w permalink award report block reply schiff_for_brains 6 points 5 days ago I see your Minor Threat, and raise you bootleg Black Flag: https://www.youtube.com/watch?v=Re9e_xSIo98&list=RDRe9e_xSIo98&start_radio=1 permalink parent award report block reply deepbake 4 points 5 days ago doobity do wop wop say what yeah https://youtu.be/7PRqA1c-84c permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago One of the best movies of the 80's permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago I got my oldest bros records of Black Flag.  Slip it In, etc permalink parent award report block reply SanityGumby 3 points 5 days ago Even the black punks weren’t as big a set of pussies like these assholes in the op https://youtu.be/9ThoDPP44Hw?si=PSxi8TaVzSBPeShv permalink parent award report block reply schiff_for_brains 7 points 5 days ago Last punk show I went to, some fag kids were laughing at me,  the old guy.  They spent hours conforming themselves to look pop punk on the outside and judge people that night.  I spent decades going to punk shows and have been carrying the spirit of punk inside me since before I knew punk music.  Fuck 'em. permalink award report block reply NoticesBugleOWO 7 points 5 days ago I remember being a punk and it was about doing whatever you want and having a disdain for authority. Now they're saying punk is "do whatever we say because we're the authority". permalink award report block reply TheSonOfGadsden OP 2 points 4 days ago All while still pretending to be against authority permalink parent award report block reply Nomad899 5 points 5 days ago Rage FOR the machine permalink award report block reply Snooptwo 5 points 5 days ago Ugh don’t associate punk with this shit. That couldn’t be less punk. Being a non-offensive punk band is an oxymoron. permalink award report block reply HillarysFUPA 5 points 5 days ago No fun No integrity No thank you No HillarysFUPA permalink award report block reply hillaryforprison 5 points 5 days ago what about: heterophobia Christianphobia Familyphobia Caucasionphobia Jobphobia Educationphobia permalink award report block reply okboomer59 1 points 4 days ago All that stuff is mandatory. permalink parent award report block reply NdNcenti 4 points 5 days ago Look we’re hardlycore permalink award report block reply Truth_Cipher 4 points 5 days ago The Afro coming before the punk should have told you all you need to know. permalink award report block reply JoeDapper 3 points 5 days ago Check out - The Grey Company. "Punk" Supporters of the MIC and super woke. I thought Punk was supposed to be anti-establishment. Not deep throat the establishment. permalink award report block reply BlokeyMcBlokeFace 3 points 5 days ago no ageism Yeah, c'mon all you 15yos, why are you discriminating against 50yo transexuals? Stop being so ageist! permalink award report block reply KewMan 3 points 5 days ago Afropunk? LOL. permalink award report block reply MaoHadOnly1Testicle 1 points 4 days ago They take something White people created, make it dumber, and boom, it's now their thing. permalink parent award report block reply SanityGumby 2 points 5 days ago It is now. It wasn’t before. permalink award report block reply DJT4MoreYears 2 points 4 days ago NO FUN NO LAUGHING NO SMILING NO JOKING NO GOOD MUSIC NO ATTEND! permalink award report block reply HumblePepe 2 points 5 days ago That just means it's untapped potential, a vacuum to fill. permalink award report block reply stormdraintrooper 2 points 4 days ago Never heard of afropunk or afropunk fest.  Looks more like Gaylord fest. permalink award report block reply treadelsewhere 2 points 4 days ago 80s punks: antifascist vegetarian anarchists
2020s punks: antifascist feminist communists permalink award report block reply HanginChad 2 points 5 days ago Sounds like islamophobia and antisemitism it is! permalink award report block reply notatallimsure 2 points 4 days ago They've successfully turned it into a disney junior show. permalink award report block reply Monzie 1 points 4 days ago Ayyy Punkphobia is not on the list! permalink award report block reply booblitchutz 1 points 4 days ago What the fuck is “Afropunk”? When I was a kid there were NO black “punk” bands. There was a black hardcore band out of DC called Bad Brains, though. But “punk” was a short lived fashion trend out of London in the mid 70s, so it stands to reason there were no blacks involved. permalink award report block reply Darth0311 1 points 5 days ago How about they add, "NO TAXES"? Very punk, but that would definitely glitch up their "Matrix". permalink award report block reply SaltyLandscaper 1 points 4 days ago New punk is gay and full of turbo faggots. Old punk is awesome. permalink award report block reply TheSonOfGadsden OP 2 points 4 days ago Johnny Rotten hates what it’s become permalink parent award report block reply SaltyLandscaper 2 points 4 days ago He isn't the only one fren. permalink parent award report block reply TheGoyimWhisperer 1 points 4 days ago Comment removed upon the user being banned. permalink award report block reply etcetera 1 points 5 days ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply SPEDMan64 1 points 5 days ago Comment removed by community filter. permalink award report block reply
DeploraBen 32 points 5 days ago Man, this is a tough one.  Okay, here goes. Fuck these lame old fatass faggy black tranny bitches. Did I get em all? permalink award report block reply Th3Cho0sing0ne 11 points 5 days ago This is one of the best punk songs from my day.  Hilarious that these legends would make the 2025 audience cry. https://youtu.be/XiltQYlNot0?si=BkKdhqGOm6LNmRcp permalink parent award report block reply Nomad899 9 points 5 days ago And I raise you a meatmen…. https://www.youtube.com/watch?v=-0yxY0DsyWA permalink parent award report block reply BadBrainsBuzzcocks 3 points 5 days ago Even better: https://youtu.be/X--0BK5CBMI?si=DxWs6aX0wf7hIMOY permalink parent award report block reply Lower 3 points 5 days ago Slayer isn't punk. But I'll see your Slayer and raise you a S.O.D. https://www.youtube.com/watch?v=Cuz3t3eUqVs permalink parent award report block reply view 3 more comments... okboomer59 2 points 4 days ago The original https://www.youtube.com/watch?v=2nzKnSUQbO8 permalink parent award report block reply view 1 more comments... Professor_B 1 points 5 days ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply Hangemh1gh 4 points 5 days ago Clean sheets mean a lot. permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Sour Grapes permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Wendy! She makes good food... permalink parent award report block reply booblitchutz 2 points 4 days ago Love the Descendents, personal favorite of that era, but I would call them “hardcore”, not punk. That same album even has a song called “I’m Not a Punk”. They were part of that great diy hardcore scene coming out of the South Bay of Los Angeles in the late 70s, early 80s, on SST Records, along with Black Flag. permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Man, I skated to that music. Liveage was an awesome CD permalink parent award report block reply MastaJoda 8 points 5 days ago If not, we can start a 90's level mosh pit and smash anyone you may have missed. permalink parent award report block reply diverscale 4 points 5 days ago You forgot to be sexist permalink parent award report block reply TD_Covfefe_Crusader 3 points 5 days ago Nailed it. permalink parent award report block reply etcetera 1 points 5 days ago Comment removed by community moderators. permalink parent award report block reply
Th3Cho0sing0ne 11 points 5 days ago This is one of the best punk songs from my day.  Hilarious that these legends would make the 2025 audience cry. https://youtu.be/XiltQYlNot0?si=BkKdhqGOm6LNmRcp permalink parent award report block reply Nomad899 9 points 5 days ago And I raise you a meatmen…. https://www.youtube.com/watch?v=-0yxY0DsyWA permalink parent award report block reply BadBrainsBuzzcocks 3 points 5 days ago Even better: https://youtu.be/X--0BK5CBMI?si=DxWs6aX0wf7hIMOY permalink parent award report block reply Lower 3 points 5 days ago Slayer isn't punk. But I'll see your Slayer and raise you a S.O.D. https://www.youtube.com/watch?v=Cuz3t3eUqVs permalink parent award report block reply view 3 more comments... okboomer59 2 points 4 days ago The original https://www.youtube.com/watch?v=2nzKnSUQbO8 permalink parent award report block reply view 1 more comments... Professor_B 1 points 5 days ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply Hangemh1gh 4 points 5 days ago Clean sheets mean a lot. permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Sour Grapes permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Wendy! She makes good food... permalink parent award report block reply booblitchutz 2 points 4 days ago Love the Descendents, personal favorite of that era, but I would call them “hardcore”, not punk. That same album even has a song called “I’m Not a Punk”. They were part of that great diy hardcore scene coming out of the South Bay of Los Angeles in the late 70s, early 80s, on SST Records, along with Black Flag. permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Man, I skated to that music. Liveage was an awesome CD permalink parent award report block reply
Nomad899 9 points 5 days ago And I raise you a meatmen…. https://www.youtube.com/watch?v=-0yxY0DsyWA permalink parent award report block reply BadBrainsBuzzcocks 3 points 5 days ago Even better: https://youtu.be/X--0BK5CBMI?si=DxWs6aX0wf7hIMOY permalink parent award report block reply Lower 3 points 5 days ago Slayer isn't punk. But I'll see your Slayer and raise you a S.O.D. https://www.youtube.com/watch?v=Cuz3t3eUqVs permalink parent award report block reply view 3 more comments... okboomer59 2 points 4 days ago The original https://www.youtube.com/watch?v=2nzKnSUQbO8 permalink parent award report block reply view 1 more comments... Professor_B 1 points 5 days ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply
BadBrainsBuzzcocks 3 points 5 days ago Even better: https://youtu.be/X--0BK5CBMI?si=DxWs6aX0wf7hIMOY permalink parent award report block reply Lower 3 points 5 days ago Slayer isn't punk. But I'll see your Slayer and raise you a S.O.D. https://www.youtube.com/watch?v=Cuz3t3eUqVs permalink parent award report block reply view 3 more comments... okboomer59 2 points 4 days ago The original https://www.youtube.com/watch?v=2nzKnSUQbO8 permalink parent award report block reply view 1 more comments...
Lower 3 points 5 days ago Slayer isn't punk. But I'll see your Slayer and raise you a S.O.D. https://www.youtube.com/watch?v=Cuz3t3eUqVs permalink parent award report block reply view 3 more comments...
okboomer59 2 points 4 days ago The original https://www.youtube.com/watch?v=2nzKnSUQbO8 permalink parent award report block reply view 1 more comments...
Professor_B 1 points 5 days ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply
Hangemh1gh 4 points 5 days ago Clean sheets mean a lot. permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Sour Grapes permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Wendy! She makes good food... permalink parent award report block reply
Gnatspeeds 2 points 4 days ago Sour Grapes permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago Wendy! She makes good food... permalink parent award report block reply
Gnatspeeds 2 points 4 days ago Wendy! She makes good food... permalink parent award report block reply
booblitchutz 2 points 4 days ago Love the Descendents, personal favorite of that era, but I would call them “hardcore”, not punk. That same album even has a song called “I’m Not a Punk”. They were part of that great diy hardcore scene coming out of the South Bay of Los Angeles in the late 70s, early 80s, on SST Records, along with Black Flag. permalink parent award report block reply
Gnatspeeds 2 points 4 days ago Man, I skated to that music. Liveage was an awesome CD permalink parent award report block reply
MastaJoda 8 points 5 days ago If not, we can start a 90's level mosh pit and smash anyone you may have missed. permalink parent award report block reply
diverscale 4 points 5 days ago You forgot to be sexist permalink parent award report block reply
TD_Covfefe_Crusader 3 points 5 days ago Nailed it. permalink parent award report block reply
etcetera 1 points 5 days ago Comment removed by community moderators. permalink parent award report block reply
Th3Cho0sing0ne 26 points 5 days ago I'm old enough to remember when Punk was the complete opposite of whatever this is. permalink award report block reply racer513 15 points 5 days ago This looks like the Elevator music festival permalink parent award report block reply MastaJoda 12 points 5 days ago NPR Punk permalink parent award report block reply womp-womp-twice 3 points 4 days ago NPunkC permalink parent award report block reply schiff_for_brains 2 points 5 days ago If you want to get technical, punk was promoted to sell stupid clothes. permalink parent award report block reply okboomer59 1 points 4 days ago by Macolm MacLaren permalink parent award report block reply
racer513 15 points 5 days ago This looks like the Elevator music festival permalink parent award report block reply MastaJoda 12 points 5 days ago NPR Punk permalink parent award report block reply womp-womp-twice 3 points 4 days ago NPunkC permalink parent award report block reply
MastaJoda 12 points 5 days ago NPR Punk permalink parent award report block reply womp-womp-twice 3 points 4 days ago NPunkC permalink parent award report block reply
womp-womp-twice 3 points 4 days ago NPunkC permalink parent award report block reply
schiff_for_brains 2 points 5 days ago If you want to get technical, punk was promoted to sell stupid clothes. permalink parent award report block reply okboomer59 1 points 4 days ago by Macolm MacLaren permalink parent award report block reply
okboomer59 1 points 4 days ago by Macolm MacLaren permalink parent award report block reply
RINO_fatigue 17 points 5 days ago they left out the most important one: rebelliousness is when you follow the rules permalink award report block reply MastaJoda 8 points 5 days ago Dont forget your BOOSTAS!!! permalink parent award report block reply
MastaJoda 8 points 5 days ago Dont forget your BOOSTAS!!! permalink parent award report block reply
Whiteemo 14 points 5 days ago That’s not punk, it’s some gay weirdo shit. permalink award report block reply MastaJoda 6 points 5 days ago They replaced mosh pits with gay butt sex. permalink parent award report block reply schiff_for_brains 4 points 5 days ago They're not gay.  They fell on someone in the agro mosh pit, and their dick slipped into somebody's butthole.  It could happen to anybody at any time. permalink parent award report block reply
MastaJoda 6 points 5 days ago They replaced mosh pits with gay butt sex. permalink parent award report block reply schiff_for_brains 4 points 5 days ago They're not gay.  They fell on someone in the agro mosh pit, and their dick slipped into somebody's butthole.  It could happen to anybody at any time. permalink parent award report block reply
schiff_for_brains 4 points 5 days ago They're not gay.  They fell on someone in the agro mosh pit, and their dick slipped into somebody's butthole.  It could happen to anybody at any time. permalink parent award report block reply
DingleBalls 10 points 5 days ago So...lemme guess, Green Gay concert? permalink award report block reply TheSonOfGadsden OP 1 points 4 days ago Probably. Fun fact, the singer for that band is the most hated man in Vegas. permalink parent award report block reply
TheSonOfGadsden OP 1 points 4 days ago Probably. Fun fact, the singer for that band is the most hated man in Vegas. permalink parent award report block reply
Coprolite 8 points 5 days ago Old school punk https://youtu.be/2nzKnSUQbO8?si=hS6-uF1BxKz8ju_w permalink award report block reply schiff_for_brains 6 points 5 days ago I see your Minor Threat, and raise you bootleg Black Flag: https://www.youtube.com/watch?v=Re9e_xSIo98&list=RDRe9e_xSIo98&start_radio=1 permalink parent award report block reply deepbake 4 points 5 days ago doobity do wop wop say what yeah https://youtu.be/7PRqA1c-84c permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago One of the best movies of the 80's permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago I got my oldest bros records of Black Flag.  Slip it In, etc permalink parent award report block reply SanityGumby 3 points 5 days ago Even the black punks weren’t as big a set of pussies like these assholes in the op https://youtu.be/9ThoDPP44Hw?si=PSxi8TaVzSBPeShv permalink parent award report block reply
schiff_for_brains 6 points 5 days ago I see your Minor Threat, and raise you bootleg Black Flag: https://www.youtube.com/watch?v=Re9e_xSIo98&list=RDRe9e_xSIo98&start_radio=1 permalink parent award report block reply deepbake 4 points 5 days ago doobity do wop wop say what yeah https://youtu.be/7PRqA1c-84c permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago One of the best movies of the 80's permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago I got my oldest bros records of Black Flag.  Slip it In, etc permalink parent award report block reply
deepbake 4 points 5 days ago doobity do wop wop say what yeah https://youtu.be/7PRqA1c-84c permalink parent award report block reply Gnatspeeds 2 points 4 days ago One of the best movies of the 80's permalink parent award report block reply
Gnatspeeds 2 points 4 days ago One of the best movies of the 80's permalink parent award report block reply
Gnatspeeds 2 points 4 days ago I got my oldest bros records of Black Flag.  Slip it In, etc permalink parent award report block reply
SanityGumby 3 points 5 days ago Even the black punks weren’t as big a set of pussies like these assholes in the op https://youtu.be/9ThoDPP44Hw?si=PSxi8TaVzSBPeShv permalink parent award report block reply
schiff_for_brains 7 points 5 days ago Last punk show I went to, some fag kids were laughing at me,  the old guy.  They spent hours conforming themselves to look pop punk on the outside and judge people that night.  I spent decades going to punk shows and have been carrying the spirit of punk inside me since before I knew punk music.  Fuck 'em. permalink award report block reply
NoticesBugleOWO 7 points 5 days ago I remember being a punk and it was about doing whatever you want and having a disdain for authority. Now they're saying punk is "do whatever we say because we're the authority". permalink award report block reply TheSonOfGadsden OP 2 points 4 days ago All while still pretending to be against authority permalink parent award report block reply
TheSonOfGadsden OP 2 points 4 days ago All while still pretending to be against authority permalink parent award report block reply
Nomad899 5 points 5 days ago Rage FOR the machine permalink award report block reply
Snooptwo 5 points 5 days ago Ugh don’t associate punk with this shit. That couldn’t be less punk. Being a non-offensive punk band is an oxymoron. permalink award report block reply
HillarysFUPA 5 points 5 days ago No fun No integrity No thank you No HillarysFUPA permalink award report block reply
hillaryforprison 5 points 5 days ago what about: heterophobia Christianphobia Familyphobia Caucasionphobia Jobphobia Educationphobia permalink award report block reply okboomer59 1 points 4 days ago All that stuff is mandatory. permalink parent award report block reply
okboomer59 1 points 4 days ago All that stuff is mandatory. permalink parent award report block reply
NdNcenti 4 points 5 days ago Look we’re hardlycore permalink award report block reply
Truth_Cipher 4 points 5 days ago The Afro coming before the punk should have told you all you need to know. permalink award report block reply
JoeDapper 3 points 5 days ago Check out - The Grey Company. "Punk" Supporters of the MIC and super woke. I thought Punk was supposed to be anti-establishment. Not deep throat the establishment. permalink award report block reply
BlokeyMcBlokeFace 3 points 5 days ago no ageism Yeah, c'mon all you 15yos, why are you discriminating against 50yo transexuals? Stop being so ageist! permalink award report block reply
KewMan 3 points 5 days ago Afropunk? LOL. permalink award report block reply MaoHadOnly1Testicle 1 points 4 days ago They take something White people created, make it dumber, and boom, it's now their thing. permalink parent award report block reply
MaoHadOnly1Testicle 1 points 4 days ago They take something White people created, make it dumber, and boom, it's now their thing. permalink parent award report block reply
SanityGumby 2 points 5 days ago It is now. It wasn’t before. permalink award report block reply
DJT4MoreYears 2 points 4 days ago NO FUN NO LAUGHING NO SMILING NO JOKING NO GOOD MUSIC NO ATTEND! permalink award report block reply
HumblePepe 2 points 5 days ago That just means it's untapped potential, a vacuum to fill. permalink award report block reply
stormdraintrooper 2 points 4 days ago Never heard of afropunk or afropunk fest.  Looks more like Gaylord fest. permalink award report block reply
treadelsewhere 2 points 4 days ago 80s punks: antifascist vegetarian anarchists
2020s punks: antifascist feminist communists permalink award report block reply
HanginChad 2 points 5 days ago Sounds like islamophobia and antisemitism it is! permalink award report block reply
notatallimsure 2 points 4 days ago They've successfully turned it into a disney junior show. permalink award report block reply
Monzie 1 points 4 days ago Ayyy Punkphobia is not on the list! permalink award report block reply
booblitchutz 1 points 4 days ago What the fuck is “Afropunk”? When I was a kid there were NO black “punk” bands. There was a black hardcore band out of DC called Bad Brains, though. But “punk” was a short lived fashion trend out of London in the mid 70s, so it stands to reason there were no blacks involved. permalink award report block reply
Darth0311 1 points 5 days ago How about they add, "NO TAXES"? Very punk, but that would definitely glitch up their "Matrix". permalink award report block reply
SaltyLandscaper 1 points 4 days ago New punk is gay and full of turbo faggots. Old punk is awesome. permalink award report block reply TheSonOfGadsden OP 2 points 4 days ago Johnny Rotten hates what it’s become permalink parent award report block reply SaltyLandscaper 2 points 4 days ago He isn't the only one fren. permalink parent award report block reply
TheSonOfGadsden OP 2 points 4 days ago Johnny Rotten hates what it’s become permalink parent award report block reply SaltyLandscaper 2 points 4 days ago He isn't the only one fren. permalink parent award report block reply
SaltyLandscaper 2 points 4 days ago He isn't the only one fren. permalink parent award report block reply
TheGoyimWhisperer 1 points 4 days ago Comment removed upon the user being banned. permalink award report block reply
etcetera 1 points 5 days ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply
SPEDMan64 1 points 5 days ago Comment removed by community filter. permalink award report block reply