270 MASSIVE FRAUD EXPOSED: A Somali restaurant in Minneapolis claimed to be feeding 6,000 children every single day.

Investigators say they fed just 40 kids in six weeks while pocketing $12 MILLION in federal cash. posted 4 days ago by rdvs34283 10 comments award share report block Jack @jackunheard • 4d 🚨MASSIVE FRAUD EXPOSED: A Somali restaurant in Minneapolis claimed to be feeding 6,000 children every single day… Investigators say they fed just 40 kids in six weeks while pocketing $12 MILLION in federal cash. INSANE
10 comments Sort by Top Top New Worst Old Save hnoble444 6 points 4 days ago Well, that is so surprising. permalink award report block reply schism 4 points 4 days ago So how many have been charged? permalink award report block reply Bidensmellslikepiss 4 points 4 days ago So what's the follow up? Are they in jail? Are they hanging from light posts in the town Square? Did we even take the money back? Are we even a real sovereign country anymore? This has to stop. Trump needs to investigate Walz and his involvement in the invasion of MN. permalink award report block reply fluffykitten 4 points 4 days ago I'm also feeding 6000 kids in my backyard. Please let me know when you're ready for my routing & account number. permalink award report block reply Boomstikchik 2 points 4 days ago Worthless sand rats. permalink award report block reply Say_what_again 2 points 4 days ago Financial crimes need to be punishable with execution permalink award report block reply NotYourMan 2 points 4 days ago Arrests?  Investigations?  Interview on fox news? permalink award report block reply dburt2 1 points 4 days ago Deport them all. permalink award report block reply Unboosted 1 points 4 days ago 3rd worlders doing 3rd worlder things? No way. permalink award report block reply wmmiv2016v2 1 points 4 days ago Somali fraud?  Wha?!?! permalink award report block reply
hnoble444 6 points 4 days ago Well, that is so surprising. permalink award report block reply
schism 4 points 4 days ago So how many have been charged? permalink award report block reply
Bidensmellslikepiss 4 points 4 days ago So what's the follow up? Are they in jail? Are they hanging from light posts in the town Square? Did we even take the money back? Are we even a real sovereign country anymore? This has to stop. Trump needs to investigate Walz and his involvement in the invasion of MN. permalink award report block reply
fluffykitten 4 points 4 days ago I'm also feeding 6000 kids in my backyard. Please let me know when you're ready for my routing & account number. permalink award report block reply
Boomstikchik 2 points 4 days ago Worthless sand rats. permalink award report block reply
Say_what_again 2 points 4 days ago Financial crimes need to be punishable with execution permalink award report block reply
NotYourMan 2 points 4 days ago Arrests?  Investigations?  Interview on fox news? permalink award report block reply
dburt2 1 points 4 days ago Deport them all. permalink award report block reply
Unboosted 1 points 4 days ago 3rd worlders doing 3rd worlder things? No way. permalink award report block reply
wmmiv2016v2 1 points 4 days ago Somali fraud?  Wha?!?! permalink award report block reply