39 Alan Ritchson has a new action movie out, Playdate, you might want to not support the guy who hates you. posted 8 hours ago by IronWolve 15 comments award share download report block
15 comments Sort by Top Top New Worst Old Save JoePlumber 5 points 7 hours ago Go see the new Mel Gibson one instead Hunting Season or something it looks based as fuck just like him. Gibson had the Jews figured out 15+ years before I did. permalink award report block reply alizarinslytherin 4 points 5 hours ago There are few humans I idolize more than Trump and Mel Gibson is one of them! permalink parent award report block reply 45isthebomb 4 points 7 hours ago Who exactly did Trump rape? permalink award report block reply 26magarat 3 points 8 hours ago I saw a movie he was in a couple of years ago. I did not know his politics then. Maybe it's good actors can't keep their mouths shut. permalink award report block reply we_won_the_war_jack 3 points 6 hours ago And no one cares. permalink award report block reply Taupkek 3 points 8 hours ago This is a tough one. I really like him in the Reacher series. He completely personifies the character from the novels. Not sure I can watch him any more though. permalink award report block reply reversethefraud 2 points 6 hours ago agreed. dude just tanked his career. permalink parent award report block reply Awakened 2 points 5 hours ago He said this years ago. Since then his series received two more seasons and he got a couple of movies. permalink parent award report block reply EnclavePatriot 2 points 4 hours ago They'll have him in a dress soon. permalink award report block reply blitzkrieg1 2 points 8 hours ago This fker acts like a tough guy for money. He is really a big girly mon. permalink award report block reply reversethefraud 2 points 6 hours ago “Christians today have become the most vitriolic tribe,” said Ritchson permalink award report block reply Furshezil 2 points 7 hours ago Who? permalink award report block reply IronWolve OP 1 points 8 hours ago https://www.huffpost.com/entry/reacher-alan-ritchson-trump-rapist-con-man_n_661ebd22e4b015646f796589 permalink award report block reply Grindelwald 1 points 8 hours ago Anyone that does not support Trump is a cuck. permalink award report block reply DeploraBen 1 points 3 hours ago Actor Alan Richson Wants To Continue Being Actor permalink award report block reply
JoePlumber 5 points 7 hours ago Go see the new Mel Gibson one instead Hunting Season or something it looks based as fuck just like him. Gibson had the Jews figured out 15+ years before I did. permalink award report block reply alizarinslytherin 4 points 5 hours ago There are few humans I idolize more than Trump and Mel Gibson is one of them! permalink parent award report block reply
alizarinslytherin 4 points 5 hours ago There are few humans I idolize more than Trump and Mel Gibson is one of them! permalink parent award report block reply
45isthebomb 4 points 7 hours ago Who exactly did Trump rape? permalink award report block reply
26magarat 3 points 8 hours ago I saw a movie he was in a couple of years ago. I did not know his politics then. Maybe it's good actors can't keep their mouths shut. permalink award report block reply
we_won_the_war_jack 3 points 6 hours ago And no one cares. permalink award report block reply
Taupkek 3 points 8 hours ago This is a tough one. I really like him in the Reacher series. He completely personifies the character from the novels. Not sure I can watch him any more though. permalink award report block reply reversethefraud 2 points 6 hours ago agreed. dude just tanked his career. permalink parent award report block reply Awakened 2 points 5 hours ago He said this years ago. Since then his series received two more seasons and he got a couple of movies. permalink parent award report block reply
reversethefraud 2 points 6 hours ago agreed. dude just tanked his career. permalink parent award report block reply Awakened 2 points 5 hours ago He said this years ago. Since then his series received two more seasons and he got a couple of movies. permalink parent award report block reply
Awakened 2 points 5 hours ago He said this years ago. Since then his series received two more seasons and he got a couple of movies. permalink parent award report block reply
EnclavePatriot 2 points 4 hours ago They'll have him in a dress soon. permalink award report block reply
blitzkrieg1 2 points 8 hours ago This fker acts like a tough guy for money. He is really a big girly mon. permalink award report block reply
reversethefraud 2 points 6 hours ago “Christians today have become the most vitriolic tribe,” said Ritchson permalink award report block reply
Furshezil 2 points 7 hours ago Who? permalink award report block reply
IronWolve OP 1 points 8 hours ago https://www.huffpost.com/entry/reacher-alan-ritchson-trump-rapist-con-man_n_661ebd22e4b015646f796589 permalink award report block reply
Grindelwald 1 points 8 hours ago Anyone that does not support Trump is a cuck. permalink award report block reply
DeploraBen 1 points 3 hours ago Actor Alan Richson Wants To Continue Being Actor permalink award report block reply