289 B B BILLIONs, Lol posted 2 days ago by noel030 17 comments award share report block Niall Boylan @Niall_Boylan • 2d Donald Trump threatens to sue the BBC for 1 Billion Dollars in a defamation case. That’s 20% of the BBCs budget. What did they expect when they intentionally edited a video to completely change what he said to suit their “Trump is bad” narrative. GB News @GBNEWS • 2d BREAKING: Trump’s legal team tells the BBC to apologise by Friday or face legal action.
17 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style LegalAlien1776 6 points 2 days ago It’s really really simple. Apologize by Friday or suffer. permalink award report block reply Choppermagic 8 points 2 days ago No.  Apologize AND suffer permalink parent award report block reply newchina 7 points 2 days ago I agree! He should make them apologize and then still sue the shit out of them! permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago No. Apologize AND suffer... while bowing down to my MAGNANIMITY for it being only 1 permalink parent award report block reply noel030 OP 4 points 2 days ago Or Shut Down. permalink parent award report block reply Choppermagic 5 points 2 days ago How does the BBC require $5B a year to operate?! geez permalink award report block reply edxzxz 4 points 2 days ago Why are US taxpayers paying for any of it? permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago GRIFT permalink parent award report block reply Tongs_Ya_Bass 5 points 2 days ago Defund the BBC. Traitors to Britain. permalink award report block reply BlokeyMcBlokeFace 4 points 2 days ago Wait till he finds out what the non-english speaking EU state media has been saying about him also. permalink award report block reply Meathe 3 points 2 days ago Australia as well (except SkyNews). SkyNewsUK sucks. permalink parent award report block reply GdotLee 3 points 2 days ago Make them apologize so the admission of guilt is documented and then sue their fucking ass off. permalink award report block reply CovfefeVideo 3 points 2 days ago Television loycense fees are about to triple. permalink award report block reply DeepStateParasite 2 points 2 days ago BBC sounds so apt as a description for them.  Wait... British Broadcasting? permalink award report block reply magapatriot_pa 2 points 2 days ago Stop going after their money, they don't care about money. They care about their agenda, and will do whatever they can to advance it even if it completely bankrupts them in the process. Go after their licenses and take them completely off the air for their disgusting lies permalink award report block reply noel030 OP 3 points 2 days ago Hopefully this will do that. permalink parent award report block reply edxzxz 2 points 2 days ago Did the BBC provide DJT with an opportunity to do something to avoid them publishing fake news to libel him?  Then why is he giving them that grace?  They did what they did, sue them now. permalink award report block reply
LegalAlien1776 6 points 2 days ago It’s really really simple. Apologize by Friday or suffer. permalink award report block reply Choppermagic 8 points 2 days ago No.  Apologize AND suffer permalink parent award report block reply newchina 7 points 2 days ago I agree! He should make them apologize and then still sue the shit out of them! permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago No. Apologize AND suffer... while bowing down to my MAGNANIMITY for it being only 1 permalink parent award report block reply noel030 OP 4 points 2 days ago Or Shut Down. permalink parent award report block reply
Choppermagic 8 points 2 days ago No.  Apologize AND suffer permalink parent award report block reply newchina 7 points 2 days ago I agree! He should make them apologize and then still sue the shit out of them! permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago No. Apologize AND suffer... while bowing down to my MAGNANIMITY for it being only 1 permalink parent award report block reply
newchina 7 points 2 days ago I agree! He should make them apologize and then still sue the shit out of them! permalink parent award report block reply
Standingoak 1 points 2 days ago No. Apologize AND suffer... while bowing down to my MAGNANIMITY for it being only 1 permalink parent award report block reply
noel030 OP 4 points 2 days ago Or Shut Down. permalink parent award report block reply
Choppermagic 5 points 2 days ago How does the BBC require $5B a year to operate?! geez permalink award report block reply edxzxz 4 points 2 days ago Why are US taxpayers paying for any of it? permalink parent award report block reply Standingoak 1 points 2 days ago GRIFT permalink parent award report block reply
edxzxz 4 points 2 days ago Why are US taxpayers paying for any of it? permalink parent award report block reply
Standingoak 1 points 2 days ago GRIFT permalink parent award report block reply
Tongs_Ya_Bass 5 points 2 days ago Defund the BBC. Traitors to Britain. permalink award report block reply
BlokeyMcBlokeFace 4 points 2 days ago Wait till he finds out what the non-english speaking EU state media has been saying about him also. permalink award report block reply Meathe 3 points 2 days ago Australia as well (except SkyNews). SkyNewsUK sucks. permalink parent award report block reply
Meathe 3 points 2 days ago Australia as well (except SkyNews). SkyNewsUK sucks. permalink parent award report block reply
GdotLee 3 points 2 days ago Make them apologize so the admission of guilt is documented and then sue their fucking ass off. permalink award report block reply
CovfefeVideo 3 points 2 days ago Television loycense fees are about to triple. permalink award report block reply
DeepStateParasite 2 points 2 days ago BBC sounds so apt as a description for them.  Wait... British Broadcasting? permalink award report block reply
magapatriot_pa 2 points 2 days ago Stop going after their money, they don't care about money. They care about their agenda, and will do whatever they can to advance it even if it completely bankrupts them in the process. Go after their licenses and take them completely off the air for their disgusting lies permalink award report block reply noel030 OP 3 points 2 days ago Hopefully this will do that. permalink parent award report block reply
noel030 OP 3 points 2 days ago Hopefully this will do that. permalink parent award report block reply
edxzxz 2 points 2 days ago Did the BBC provide DJT with an opportunity to do something to avoid them publishing fake news to libel him?  Then why is he giving them that grace?  They did what they did, sue them now. permalink award report block reply