4 Daily Reminder : This forum isn't a private club posted 2 hours ago by tingo999 7 comments award share report block Obviously people who are Anti-Trump, Anti MAGA, Anti USA post here and are sneaky about it.
7 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web Salt Lake City's Hair Growth Method Breaks All Records! HaloGrow Wexit-Delecto 5 points 2 hours ago Upset that people don't want to be replaced with H1Bs? permalink award report block reply henri_derelicte 2 points 2 hours ago Gotta notice the patterns. The haters often start their statements with “I support President Trump, but…” It’s fine not to agree with President Trump on every issue, no one will. But the people against Trump are the ones who claim to support him but end up being against the President more often than they support him permalink award report block reply loooooof 1 points 2 hours ago I hope your next 365 days you find more to your liking, OP. permalink award report block reply ancillasedet 1 points 2 hours ago I welcome them.  They'll have their work cut out. permalink award report block reply knappz 1 points 1 hour ago OP reminiscing over the days when he was in Heaven's Gate permalink award report block reply reversethefraud 0 points 2 hours ago inconceivable. permalink award report block reply SCHULTZ 1 points 2 hours ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply
Wexit-Delecto 5 points 2 hours ago Upset that people don't want to be replaced with H1Bs? permalink award report block reply
henri_derelicte 2 points 2 hours ago Gotta notice the patterns. The haters often start their statements with “I support President Trump, but…” It’s fine not to agree with President Trump on every issue, no one will. But the people against Trump are the ones who claim to support him but end up being against the President more often than they support him permalink award report block reply
loooooof 1 points 2 hours ago I hope your next 365 days you find more to your liking, OP. permalink award report block reply
ancillasedet 1 points 2 hours ago I welcome them.  They'll have their work cut out. permalink award report block reply
knappz 1 points 1 hour ago OP reminiscing over the days when he was in Heaven's Gate permalink award report block reply
reversethefraud 0 points 2 hours ago inconceivable. permalink award report block reply
SCHULTZ 1 points 2 hours ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply