267 Darryl Strawberry said that God used Donald Trump 'as a vessel to set me free forever' (www.dailymail.co.uk) posted 3 days ago by CounterStrike 6 comments award share report block MLB legend says God 'used Donald Trump to set me free' after pardon An MLB legend said that God used Donald Trump 'as a vessel to set me free forever' after the president pardoned him of previous tax evasion and drug charges. www.dailymail.co.uk
6 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Savage_Patriot_1776 2 points 3 days ago Nice article. Daily mil is full of ads tho. permalink award report block reply booblitchutz 5 points 3 days ago You don’t use Brave browser, obviously. permalink parent award report block reply Savage_Patriot_1776 1 points 3 days ago I like to ask my peeps “my guy”. Thanks for the input though. permalink parent award report block reply bobbacringo 1 points 3 days ago Brave browser has a built in ad blocker. Websites load instantly. It also keeps track of how much data you don't consume by blocking ads. It's good. permalink parent award report block reply booblitchutz 1 points 3 days ago What? permalink parent award report block reply 2016TrumpMAGA 2 points 3 days ago I met him in 1984 (iirc) when he was dating my girlfriend's roommate.  I didn't follow sports, so I had no idea who he was.  Seemed like a real nice guy. permalink award report block reply
Savage_Patriot_1776 2 points 3 days ago Nice article. Daily mil is full of ads tho. permalink award report block reply booblitchutz 5 points 3 days ago You don’t use Brave browser, obviously. permalink parent award report block reply Savage_Patriot_1776 1 points 3 days ago I like to ask my peeps “my guy”. Thanks for the input though. permalink parent award report block reply bobbacringo 1 points 3 days ago Brave browser has a built in ad blocker. Websites load instantly. It also keeps track of how much data you don't consume by blocking ads. It's good. permalink parent award report block reply booblitchutz 1 points 3 days ago What? permalink parent award report block reply
booblitchutz 5 points 3 days ago You don’t use Brave browser, obviously. permalink parent award report block reply Savage_Patriot_1776 1 points 3 days ago I like to ask my peeps “my guy”. Thanks for the input though. permalink parent award report block reply bobbacringo 1 points 3 days ago Brave browser has a built in ad blocker. Websites load instantly. It also keeps track of how much data you don't consume by blocking ads. It's good. permalink parent award report block reply booblitchutz 1 points 3 days ago What? permalink parent award report block reply
Savage_Patriot_1776 1 points 3 days ago I like to ask my peeps “my guy”. Thanks for the input though. permalink parent award report block reply bobbacringo 1 points 3 days ago Brave browser has a built in ad blocker. Websites load instantly. It also keeps track of how much data you don't consume by blocking ads. It's good. permalink parent award report block reply booblitchutz 1 points 3 days ago What? permalink parent award report block reply
bobbacringo 1 points 3 days ago Brave browser has a built in ad blocker. Websites load instantly. It also keeps track of how much data you don't consume by blocking ads. It's good. permalink parent award report block reply
booblitchutz 1 points 3 days ago What? permalink parent award report block reply
2016TrumpMAGA 2 points 3 days ago I met him in 1984 (iirc) when he was dating my girlfriend's roommate.  I didn't follow sports, so I had no idea who he was.  Seemed like a real nice guy. permalink award report block reply