527 If "Fuck everyone in America" was a Handshake posted 1 day ago by projectarcturus1 9 comments award share download report block
9 comments Sort by Top Top New Worst Old Save TheAftermath 9 points 1 day ago The classic 'it's a big club and you ain't in it' gesture. permalink award report block reply Shakakka99 7 points 1 day ago Blunder Twin powers, activate!!! FORM OF... a drunken stock thief! SHAPE OF... an oblivious turtle! permalink award report block reply SicSemperTyrannis2 2 points 13 hours ago Turkey neck and saline permalink parent award report block reply Retard_Strength 7 points 1 day ago be hilarious if they knocked each other over and shattered their hips permalink award report block reply heavyD 3 points 1 day ago You gave me that picture in my head where the turtle can't turn himself back over. permalink parent award report block reply heavyD 6 points 1 day ago Netflix "tortoise and the ho" permalink award report block reply Darth0311 2 points 17 hours ago You got vodka on my peanut butter! Well, you got peanut butter on my vodka! permalink award report block reply JamesBlomey 2 points 21 hours ago I wish I was living in the timeline where "Thalidomide Nancy" was a thing. permalink award report block reply JamesBlomey 2 points 21 hours ago I see Nancy is making a joke about Mitch's sister in law putting her Tesla in Drive and Mitch is trying to punch her out. permalink award report block reply expertnoticer 1 points 19 hours ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink award report block reply
TheAftermath 9 points 1 day ago The classic 'it's a big club and you ain't in it' gesture. permalink award report block reply
Shakakka99 7 points 1 day ago Blunder Twin powers, activate!!! FORM OF... a drunken stock thief! SHAPE OF... an oblivious turtle! permalink award report block reply SicSemperTyrannis2 2 points 13 hours ago Turkey neck and saline permalink parent award report block reply
SicSemperTyrannis2 2 points 13 hours ago Turkey neck and saline permalink parent award report block reply
Retard_Strength 7 points 1 day ago be hilarious if they knocked each other over and shattered their hips permalink award report block reply heavyD 3 points 1 day ago You gave me that picture in my head where the turtle can't turn himself back over. permalink parent award report block reply
heavyD 3 points 1 day ago You gave me that picture in my head where the turtle can't turn himself back over. permalink parent award report block reply
heavyD 6 points 1 day ago Netflix "tortoise and the ho" permalink award report block reply
Darth0311 2 points 17 hours ago You got vodka on my peanut butter! Well, you got peanut butter on my vodka! permalink award report block reply
JamesBlomey 2 points 21 hours ago I wish I was living in the timeline where "Thalidomide Nancy" was a thing. permalink award report block reply
JamesBlomey 2 points 21 hours ago I see Nancy is making a joke about Mitch's sister in law putting her Tesla in Drive and Mitch is trying to punch her out. permalink award report block reply
expertnoticer 1 points 19 hours ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink award report block reply