9 "NEW - Trump sends a letter to President Herzog formally asking him to pardon Netanyahu, saying the case against him is "a political, unjustified prosecution."" posted 8 hours ago by bleeje 7 comments award share report block Disclose.tv @disclosetv • 12h NEW - Trump sends a letter to President Herzog formally asking him to pardon Netanyahu, saying the case against him is "a political, unjustified prosecution."
7 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style TrumpWonByALandslide 8 points 8 hours ago Trump admin certainly has their priorities straight permalink award report block reply Nezmith 7 points 7 hours ago MIGA! permalink award report block reply 62jawbill 7 points 7 hours ago Anything for Israel. permalink award report block reply LordCommissarYarrick 6 points 7 hours ago Funding a known terrorist group and taking bribes should absolutely be grounds for imprisonment. permalink award report block reply Ostia 3 points 7 hours ago Being prosecuted for taking bribes isn't political motivated lawfare. permalink award report block reply rivetjoint2 -2 points 8 hours ago I like this move.   A pardon for BB would mean the end of his rule.  And that guy needs to go. permalink award report block reply maga_espada 5 points 7 hours ago Being hung as a war criminal also works for me. Preferred in fact. permalink parent award report block reply
TrumpWonByALandslide 8 points 8 hours ago Trump admin certainly has their priorities straight permalink award report block reply
Nezmith 7 points 7 hours ago MIGA! permalink award report block reply
62jawbill 7 points 7 hours ago Anything for Israel. permalink award report block reply
LordCommissarYarrick 6 points 7 hours ago Funding a known terrorist group and taking bribes should absolutely be grounds for imprisonment. permalink award report block reply
Ostia 3 points 7 hours ago Being prosecuted for taking bribes isn't political motivated lawfare. permalink award report block reply
rivetjoint2 -2 points 8 hours ago I like this move.   A pardon for BB would mean the end of his rule.  And that guy needs to go. permalink award report block reply maga_espada 5 points 7 hours ago Being hung as a war criminal also works for me. Preferred in fact. permalink parent award report block reply
maga_espada 5 points 7 hours ago Being hung as a war criminal also works for me. Preferred in fact. permalink parent award report block reply