301 CNN black commentator on SNAP funding: "This is having a massive impact. I went and got my eyebrows done the other day, and my eyebrow technician said they're going to fire two technicians because all of their clients don't have money to come." posted 5 days ago by minttea2 29 comments award share report block Thomas Hern @ThomasMHern • 6d "This is having a massive impact. I went and got my eyebrows done the other day, and my eyebrow technician said they're going to fire two technicians because all of their clients don't have money to come." CNN's Ashley Allison discovers how the economy works.
29 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style impera 25 points 5 days ago Even the brunette at CNN is trying to not show visible disgust and contempt. They are losing this war of feigned nobility and overacted aggrieved innocence. permalink award report block reply Calumet57 13 points 4 days ago *ovary-acted permalink parent award report block reply SicSemperTyrannis2 10 points 4 days ago He done got his eyebrows did? Sheeeeit permalink parent award report block reply snoopy3210 7 points 4 days ago H1Bs for eyebrow workers!! Who’s gonna do our eyebrows, Trump?!? We need our slaves back!! Oops I’m black permalink parent award report block reply Calumet57 18 points 5 days ago Both bitches will expect you to pay for dinner and the rest of your life.  May the Lord have mercy in the men in their orbit. permalink award report block reply 711WasAPartTimeJob 3 points 4 days ago Expect you to pay for hair, nails,  dinner all while getting free money. The entitlement is off the charts. permalink parent award report block reply friarfox 8 points 5 days ago His 'eyebrow'. There fixed it for you. permalink award report block reply Webspawner3 7 points 4 days ago It makes sense why white birth rates have been falling and blacks have increased.  The whites have to work and pay for themselves and for black people on EBT SNAP. So they don’t have money to responsibly start a family. permalink award report block reply turdinthepunch 6 points 4 days ago Technician lol permalink award report block reply CheeseAndOnion 6 points 4 days ago Parasites permalink award report block reply briansoprano 5 points 4 days ago Ni66ers and their "priorities" are like simple minded children permalink award report block reply TearsAficionado 6 points 4 days ago So in the US, airplanes have an "N" number. Basically like their license plate. There was an aircraft with the N number of "N166ER" that was owned by Embry Riddle Aeronautical University for a time. Not sure what happened to that aircraft but...kek. permalink parent award report block reply SJWsHateUs 5 points 4 days ago You mean the fungible quality of money allows people to spend on other things when they get food for free? No way! permalink award report block reply Tim_Berframer 4 points 4 days ago Walmart does eyebrows? permalink award report block reply WarCry 2 points 4 days ago Popeye's workers' side-hustle, bathroom stall edition permalink parent award report block reply GhostOfMyFormerSelf 4 points 4 days ago She says all of this without a single hint of embarrassment of her "culture." Incredible. permalink award report block reply GuerillaYourDreams 3 points 4 days ago 😂😂😂😂😂 permalink award report block reply JimRaynor 2 points 4 days ago If u r on food stamps paid by hardworking people, maybe you don't have money to splurge on lashes and nails? permalink award report block reply bill_in_texas 1 points 4 days ago According to the CNN gal, yes, you do. permalink parent award report block reply Dallasguy 2 points 4 days ago Wait..does SNAP pay for getting your eyebrows did? permalink award report block reply mercynurse 2 points 4 days ago Eyebrow technician? 🤡👀😂 permalink award report block reply Steve56775 2 points 4 days ago Has anyone been grocery shopping lately? It is awesome! permalink award report block reply VirtusHonos 2 points 4 days ago i hope these poor downtrodden spokespeople for their team get a lot more media exposure. permalink award report block reply Ligersrule1 2 points 4 days ago Liberia awaits permalink award report block reply QSWO1 0 points 4 days ago Who wrecked the white chick's throat? permalink award report block reply HoodooOperator 1 points 4 days ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply 2016TrumpMAGA 1 points 4 days ago Comment removed by community filter. permalink award report block reply
impera 25 points 5 days ago Even the brunette at CNN is trying to not show visible disgust and contempt. They are losing this war of feigned nobility and overacted aggrieved innocence. permalink award report block reply Calumet57 13 points 4 days ago *ovary-acted permalink parent award report block reply SicSemperTyrannis2 10 points 4 days ago He done got his eyebrows did? Sheeeeit permalink parent award report block reply snoopy3210 7 points 4 days ago H1Bs for eyebrow workers!! Who’s gonna do our eyebrows, Trump?!? We need our slaves back!! Oops I’m black permalink parent award report block reply
Calumet57 13 points 4 days ago *ovary-acted permalink parent award report block reply
SicSemperTyrannis2 10 points 4 days ago He done got his eyebrows did? Sheeeeit permalink parent award report block reply snoopy3210 7 points 4 days ago H1Bs for eyebrow workers!! Who’s gonna do our eyebrows, Trump?!? We need our slaves back!! Oops I’m black permalink parent award report block reply
snoopy3210 7 points 4 days ago H1Bs for eyebrow workers!! Who’s gonna do our eyebrows, Trump?!? We need our slaves back!! Oops I’m black permalink parent award report block reply
Calumet57 18 points 5 days ago Both bitches will expect you to pay for dinner and the rest of your life.  May the Lord have mercy in the men in their orbit. permalink award report block reply 711WasAPartTimeJob 3 points 4 days ago Expect you to pay for hair, nails,  dinner all while getting free money. The entitlement is off the charts. permalink parent award report block reply
711WasAPartTimeJob 3 points 4 days ago Expect you to pay for hair, nails,  dinner all while getting free money. The entitlement is off the charts. permalink parent award report block reply
friarfox 8 points 5 days ago His 'eyebrow'. There fixed it for you. permalink award report block reply
Webspawner3 7 points 4 days ago It makes sense why white birth rates have been falling and blacks have increased.  The whites have to work and pay for themselves and for black people on EBT SNAP. So they don’t have money to responsibly start a family. permalink award report block reply
turdinthepunch 6 points 4 days ago Technician lol permalink award report block reply
CheeseAndOnion 6 points 4 days ago Parasites permalink award report block reply
briansoprano 5 points 4 days ago Ni66ers and their "priorities" are like simple minded children permalink award report block reply TearsAficionado 6 points 4 days ago So in the US, airplanes have an "N" number. Basically like their license plate. There was an aircraft with the N number of "N166ER" that was owned by Embry Riddle Aeronautical University for a time. Not sure what happened to that aircraft but...kek. permalink parent award report block reply
TearsAficionado 6 points 4 days ago So in the US, airplanes have an "N" number. Basically like their license plate. There was an aircraft with the N number of "N166ER" that was owned by Embry Riddle Aeronautical University for a time. Not sure what happened to that aircraft but...kek. permalink parent award report block reply
SJWsHateUs 5 points 4 days ago You mean the fungible quality of money allows people to spend on other things when they get food for free? No way! permalink award report block reply
Tim_Berframer 4 points 4 days ago Walmart does eyebrows? permalink award report block reply WarCry 2 points 4 days ago Popeye's workers' side-hustle, bathroom stall edition permalink parent award report block reply
WarCry 2 points 4 days ago Popeye's workers' side-hustle, bathroom stall edition permalink parent award report block reply
GhostOfMyFormerSelf 4 points 4 days ago She says all of this without a single hint of embarrassment of her "culture." Incredible. permalink award report block reply
GuerillaYourDreams 3 points 4 days ago 😂😂😂😂😂 permalink award report block reply
JimRaynor 2 points 4 days ago If u r on food stamps paid by hardworking people, maybe you don't have money to splurge on lashes and nails? permalink award report block reply bill_in_texas 1 points 4 days ago According to the CNN gal, yes, you do. permalink parent award report block reply
bill_in_texas 1 points 4 days ago According to the CNN gal, yes, you do. permalink parent award report block reply
Dallasguy 2 points 4 days ago Wait..does SNAP pay for getting your eyebrows did? permalink award report block reply
mercynurse 2 points 4 days ago Eyebrow technician? 🤡👀😂 permalink award report block reply
Steve56775 2 points 4 days ago Has anyone been grocery shopping lately? It is awesome! permalink award report block reply
VirtusHonos 2 points 4 days ago i hope these poor downtrodden spokespeople for their team get a lot more media exposure. permalink award report block reply
Ligersrule1 2 points 4 days ago Liberia awaits permalink award report block reply
QSWO1 0 points 4 days ago Who wrecked the white chick's throat? permalink award report block reply
HoodooOperator 1 points 4 days ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply
2016TrumpMAGA 1 points 4 days ago Comment removed by community filter. permalink award report block reply