364 Tyler Oliveira: SIKE. India-poop throwing festival out now! 🇮🇳 💩
Americans do NOT negotiate with terrorists.
You can doxx, threaten, harass, or KILL me, and I'll still keep going. I AM UNSTOPPABLE. I WILL NEVER STOP FIGHTING FOR THE TRUTH. posted 3 days ago by Thatunknownguy 17 comments award share report block Tyler Oliveira @tyleraloevera • 3d SIKE. India-poop throwing festival out now! 🇮🇳 💩 Americans do NOT negotiate with terrorists. You can doxx, threaten, harass, or KILL me, and I'll still keep going. I AM UNSTOPPABLE. I WILL NEVER STOP FIGHTING FOR THE TRUTH. Tyler Oliveira @tyleraloevera • 6d After much consideration, I have decided I will NOT be releasing my documentary capturing India’s poop-throwing festival… I have been doxxed, and threatened by thousands of Indians over the last 2 weeks… Tens of thousands of Indians have turned my life into a living hell. My
17 comments Sort by Top Top New Worst Old Save _Sully_ 25 points 3 days ago Turns out all those AI street shitter images were real. permalink award report block reply South_Florida_Guy 20 points 3 days ago Some scumbag third world street shitter on this site tried to tell me this isn't what their demonic diwali celebration is about, but there it is permalink award report block reply MasterChief 18 points 3 days ago https://www.youtube.com/watch?v=_WsPZC1-TLo permalink award report block reply magamagashii 16 points 3 days ago Lol, he had me, not gonna lie permalink award report block reply Zskills 15 points 3 days ago We must import infinity poop Indians or western civilization will not survive permalink award report block reply Gletkin 5 points 3 days ago The subcontinenters on X are relentless. There’s like a billion of them shitting themselves with anger. permalink parent award report block reply DrCowboyPresident 12 points 3 days ago Based permalink award report block reply d33zNutz 11 points 3 days ago India is a Shitshow permalink award report block reply LordCommissarYarrick 7 points 3 days ago Trump should've let India and Pakistan fight it out permalink parent award report block reply Gletkin 5 points 3 days ago He should’ve let Iran and Israel fight it out. permalink parent award report block reply JustInTime2_ 8 points 3 days ago This is why all food products should be labeled with country of origin. I purchase nothing outside of US. Preface, I am a vegetarian. permalink award report block reply MakeAmericaVapeAgain 6 points 3 days ago whew permalink award report block reply DT170x 6 points 3 days ago I already archived the video If it get shut down for any reason. permalink award report block reply patrioticwinning3 5 points 3 days ago LMFAO XD permalink award report block reply rebuildingMyself 5 points 3 days ago Funny how within the video he spots other foreign press teams doing the exact same thing he is (simply reporting this disgusting yet fascinating event). They don't get harassed by the Jeet Squad but this American white dude does. permalink award report block reply Payasyougo 5 points 3 days ago Don't talk about their shit festival, but for sure let them call Grandma to get some gift cards. permalink award report block reply Emperorvoid 3 points 3 days ago BALLS!!! permalink award report block reply Redpilled2Depression 2 points 3 days ago Based permalink award report block reply
_Sully_ 25 points 3 days ago Turns out all those AI street shitter images were real. permalink award report block reply
South_Florida_Guy 20 points 3 days ago Some scumbag third world street shitter on this site tried to tell me this isn't what their demonic diwali celebration is about, but there it is permalink award report block reply
MasterChief 18 points 3 days ago https://www.youtube.com/watch?v=_WsPZC1-TLo permalink award report block reply
magamagashii 16 points 3 days ago Lol, he had me, not gonna lie permalink award report block reply
Zskills 15 points 3 days ago We must import infinity poop Indians or western civilization will not survive permalink award report block reply Gletkin 5 points 3 days ago The subcontinenters on X are relentless. There’s like a billion of them shitting themselves with anger. permalink parent award report block reply
Gletkin 5 points 3 days ago The subcontinenters on X are relentless. There’s like a billion of them shitting themselves with anger. permalink parent award report block reply
DrCowboyPresident 12 points 3 days ago Based permalink award report block reply
d33zNutz 11 points 3 days ago India is a Shitshow permalink award report block reply LordCommissarYarrick 7 points 3 days ago Trump should've let India and Pakistan fight it out permalink parent award report block reply Gletkin 5 points 3 days ago He should’ve let Iran and Israel fight it out. permalink parent award report block reply
LordCommissarYarrick 7 points 3 days ago Trump should've let India and Pakistan fight it out permalink parent award report block reply Gletkin 5 points 3 days ago He should’ve let Iran and Israel fight it out. permalink parent award report block reply
Gletkin 5 points 3 days ago He should’ve let Iran and Israel fight it out. permalink parent award report block reply
JustInTime2_ 8 points 3 days ago This is why all food products should be labeled with country of origin. I purchase nothing outside of US. Preface, I am a vegetarian. permalink award report block reply
MakeAmericaVapeAgain 6 points 3 days ago whew permalink award report block reply
DT170x 6 points 3 days ago I already archived the video If it get shut down for any reason. permalink award report block reply
patrioticwinning3 5 points 3 days ago LMFAO XD permalink award report block reply
rebuildingMyself 5 points 3 days ago Funny how within the video he spots other foreign press teams doing the exact same thing he is (simply reporting this disgusting yet fascinating event). They don't get harassed by the Jeet Squad but this American white dude does. permalink award report block reply
Payasyougo 5 points 3 days ago Don't talk about their shit festival, but for sure let them call Grandma to get some gift cards. permalink award report block reply
Emperorvoid 3 points 3 days ago BALLS!!! permalink award report block reply
Redpilled2Depression 2 points 3 days ago Based permalink award report block reply