249 Moronic Maria tried to shove a door on a DHS agent and FAFO the hard way. You want to know why their country is a mess?  Because their people cause havoc instead of making it better. Deport all Illegal Aliens! Video:[19secs] DEPORT posted 4 days ago by 5121313 16 comments award share report block Kim "Katie" USA @KimKatieUSA • 4d BREAKING:  Moronic Maria tried to shove a door on a DHS agent and FAFO the hard way.  You want to know why their country is a mess?  Because their people cause havoc instead of making it better.  Deport all illegal aliens!
16 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web 23 Ridiculously Cool Gadgets You'll Want to Buy Immediately Trending Gadget Skogin 23 points 4 days ago There’s a pattern: These retarded women always throw a yard sale when tackled. Glasses, shoes, phones, bags - they are like piñatas. permalink award report block reply Votingnerd 12 points 4 days ago Should hit them like piñatas permalink parent award report block reply Brookes12 7 points 4 days ago Ok that was funny!!! Pinatas hahahahahaha! permalink parent award report block reply Wrexxis780 14 points 4 days ago The first people should be Tazed.  Anybody else who interferes afterwards should be shot permalink award report block reply sixfingerdildo 2 points 4 days ago Why yell get the fuck back. Just smash your first one then grab and smash the second. No more nice guy! permalink parent award report block reply ReturnOfSmarm 10 points 4 days ago It's cute how they think it's a video game and they can just start over when they fuck up. permalink award report block reply Beelzy 6 points 4 days ago Always nice to see. Lol permalink award report block reply 5121313 OP 6 points 4 days ago X-Video Back Up Link-https://x.com/KimKatieUSA/status/1987221164620689882 permalink award report block reply harryparatestes 6 points 4 days ago I voted for more of this. permalink award report block reply TEXinLA 5 points 4 days ago The new "Stunning and Brave" permalink award report block reply NecturusMaculosus 4 points 4 days ago More please permalink award report block reply JohnN 3 points 4 days ago "We're not Chicago PD." permalink award report block reply weltallic 3 points 4 days ago All charges dropped. (yes, the judge was appointed by Obama.  Why do you ask?) permalink award report block reply mlp67 2 points 4 days ago Disgusting.  Where is Trump? Patel? Bondi? Noem? permalink award report block reply Aggrieved03 6 points 4 days ago Someone insulted Ben Shapiro so they’re working on new antisemitism laws. permalink parent award report block reply TrumpAndGodWin 2 points 4 days ago It seems that Ben even shaved part of his hair to make the little hat stand out more. permalink parent award report block reply
Skogin 23 points 4 days ago There’s a pattern: These retarded women always throw a yard sale when tackled. Glasses, shoes, phones, bags - they are like piñatas. permalink award report block reply Votingnerd 12 points 4 days ago Should hit them like piñatas permalink parent award report block reply Brookes12 7 points 4 days ago Ok that was funny!!! Pinatas hahahahahaha! permalink parent award report block reply
Votingnerd 12 points 4 days ago Should hit them like piñatas permalink parent award report block reply
Brookes12 7 points 4 days ago Ok that was funny!!! Pinatas hahahahahaha! permalink parent award report block reply
Wrexxis780 14 points 4 days ago The first people should be Tazed.  Anybody else who interferes afterwards should be shot permalink award report block reply sixfingerdildo 2 points 4 days ago Why yell get the fuck back. Just smash your first one then grab and smash the second. No more nice guy! permalink parent award report block reply
sixfingerdildo 2 points 4 days ago Why yell get the fuck back. Just smash your first one then grab and smash the second. No more nice guy! permalink parent award report block reply
ReturnOfSmarm 10 points 4 days ago It's cute how they think it's a video game and they can just start over when they fuck up. permalink award report block reply
Beelzy 6 points 4 days ago Always nice to see. Lol permalink award report block reply
5121313 OP 6 points 4 days ago X-Video Back Up Link-https://x.com/KimKatieUSA/status/1987221164620689882 permalink award report block reply
harryparatestes 6 points 4 days ago I voted for more of this. permalink award report block reply
TEXinLA 5 points 4 days ago The new "Stunning and Brave" permalink award report block reply
NecturusMaculosus 4 points 4 days ago More please permalink award report block reply
JohnN 3 points 4 days ago "We're not Chicago PD." permalink award report block reply
weltallic 3 points 4 days ago All charges dropped. (yes, the judge was appointed by Obama.  Why do you ask?) permalink award report block reply
mlp67 2 points 4 days ago Disgusting.  Where is Trump? Patel? Bondi? Noem? permalink award report block reply Aggrieved03 6 points 4 days ago Someone insulted Ben Shapiro so they’re working on new antisemitism laws. permalink parent award report block reply TrumpAndGodWin 2 points 4 days ago It seems that Ben even shaved part of his hair to make the little hat stand out more. permalink parent award report block reply
Aggrieved03 6 points 4 days ago Someone insulted Ben Shapiro so they’re working on new antisemitism laws. permalink parent award report block reply TrumpAndGodWin 2 points 4 days ago It seems that Ben even shaved part of his hair to make the little hat stand out more. permalink parent award report block reply
TrumpAndGodWin 2 points 4 days ago It seems that Ben even shaved part of his hair to make the little hat stand out more. permalink parent award report block reply