807 House Republicans are now pushing to strip Mamdani of his U.S. citizenship. Rep Andy Ogles (R-TN) is pushing to also have him deported. posted 5 days ago by CatalystForChange 56 comments award share report block Patricia 🇺🇸 @1109Patricia • 7d House Republicans are now pushing to strip Mamdani of his U.S. citizenship. Rep Andy Ogles (R-TN) is pushing to also have him deported.
56 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Thomm 94 points 5 days ago Too late. You should have done this the second he announced he was running. Stop trying to make it look like you are doing something and actually do something. . permalink award report block reply Landslide_2020 33 points 5 days ago 👉This☝️ permalink parent award report block reply Please_Clap 23 points 5 days ago Perfectly late! In typical RINO fashion! 😂 permalink parent award report block reply Shitsbrokeyo 6 points 5 days ago Yep they won't do shit and we all know it. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Republicans are nothing more then bad drama queens.  Graham is just a queen. permalink parent award report block reply SanityGumby 7 points 5 days ago They started and it didn't get anywhere. permalink parent award report block reply Bullet3250 38 points 5 days ago Glad he waited SOOOOO LONG - until after the Mayors Race... Deporting the Mayor of NYC won't the get the Dems in a massive Tizzy at all.. . -_- permalink award report block reply Elencher 14 points 5 days ago Who gives a fuck, I want dems in a massive tizzy 24/7. permalink parent award report block reply SanityGumby 0 points 5 days ago He didn't wait retard. They have been pushing this for weeks. permalink parent award report block reply MegoThor 5 points 5 days ago Two weeks? permalink parent award report block reply rightoverthere 22 points 5 days ago the republican establishment is fucking retarded. permalink award report block reply suckmycorona 3 points 5 days ago I AM SOFA KING WE TODD DID. permalink parent award report block reply Alpha-Kil0 2 points 5 days ago ...ED, but your still not wrong. permalink parent award report block reply fluffykitten 17 points 5 days ago Can't even deport Ilhan Omar, so you know this is the Right's version of virtue signaling permalink award report block reply JoePlumber 15 points 5 days ago They don't need to do this. They already have evidence he lied on his application. Therefore no acrnof Congress is required existing law allows the State Department to take action. Rubio needs to step up for America permalink award report block reply FusionBlack 13 points 5 days ago Republicans are a joke. Enforcing current laws would cease all of this illegal behavior. Lets pass more useless laws and grandstanding. permalink award report block reply PhantomShield72 12 points 5 days ago They aren't a joke. THEY ARE COMPLICIT. permalink parent award report block reply Tim_Berframer 10 points 5 days ago What a shock. Illegals elect an illegal. permalink award report block reply BigMikesBallz 6 points 5 days ago Yeah right lol.  That would mean the GOP has testicles and we all know they’re eunuchs and cowards. permalink award report block reply keeptherepublic1776 5 points 5 days ago In a way I want them to let this play out permalink award report block reply neverflinch 5 points 5 days ago All theater, nothing else. Something something about Fool me once... permalink award report block reply Znut55 3 points 5 days ago Just like someone was going to do the same to Omar....more B.S. lip service, more committees, more "investigations", ending with NOTHING being done. permalink award report block reply Lunatic_Fringe_PhD 3 points 5 days ago Gonna be lit in two weeks when John Solomon talks about the strongly worded statement made on Seah Hannity!!!! Can't wait!!!!! permalink award report block reply T471 3 points 5 days ago Too late as others have mentioned, the fuckers entrenched now. permalink award report block reply suckmycorona 2 points 5 days ago Dems will circle the wagons, protect their own and make reps look more and more retarded. permalink parent award report block reply ianpatrick1966 3 points 5 days ago Yawn Will not pass the senate, this is meaningless permalink award report block reply Deep_Croak 3 points 5 days ago What if he is removed.  Then a new election should happen? permalink award report block reply Reefay 3 points 5 days ago Or Cuomo is installed permalink parent award report block reply ContendersEdge 3 points 5 days ago That would make that Commie-Islamo victory short-lived if Republicans and the DOJ follow through if an inquiry into Mamdani's acquired citizenship proves the claims against him to be true and if they are true, then the people of NYC will just have to find another Mayor. permalink award report block reply TrumpOrTreason 2 points 5 days ago This permalink award report block reply cciv 2 points 5 days ago This is stupid. Just admit that he's the consequence of everything that has happened so far. permalink award report block reply Electrician 2 points 5 days ago LOL permalink award report block reply SanityGumby 2 points 5 days ago It definitely should come from congress. Not sure it has to though. The DOJ can prosecute him for lying but then they will say it's Trump directing it. permalink award report block reply EllisDee25 2 points 5 days ago 'pushing '. They're all traitors. Try and hang them all. Start over. permalink award report block reply sir_rockness 2 points 5 days ago Yeah sure and Ilhan Omar too?  WIGA WAGA Q gonna rise? permalink award report block reply learntocode 2 points 5 days ago Go go go!!! It is NEVER TOO LATE. YOU DO NOT NEED WARRANTS. permalink award report block reply NeverInterruptEnemy 2 points 5 days ago Republicans are fucking addicted to losing. permalink award report block reply booblitchutz 1 points 5 days ago The Mamdani panic is absurd. He’s just another democrat. Same as Cuomo, same as Adams, same as DeBlasio. permalink award report block reply JanOctSept 1 points 5 days ago Any time I hear an abstract like “pushing, endorsing, calling for, etc.” it essentially means nothing other than feather ruffling. Just tough talk, nothing else. permalink award report block reply silentminority 1 points 5 days ago It's DONE. Stop wasting time and making theatre. Let the elected leader bring consequences for their constituents. There are practical things to focus on NOW: eliminate the filibuster, end mail-in ballots. permalink award report block reply patrioticwinning3 1 points 5 days ago DO IT YOU FUCKING CUCKS! permalink award report block reply VoltronGreen1981 1 points 5 days ago Better to let NYC suffer under his "leadership" and learn a lesson the hard way. Retards don't listen to reason, they have to be smacked around until it finally sinks in. permalink award report block reply SpeekFreely 1 points 5 days ago Doing the work the Likud can’t do just yet. permalink award report block reply Trajano 1 points 5 days ago The Republican Congressman pushing this is working for the  Democratic Party; he knows that nothing will be achieved. If he were truly interested in immigration fraud, he would have started with Ilham Omar, but we all know that he has not taken any action or planned to do anything about it. Let NY reap what they sow. Mamdani's effect will be evident quickly during his first year. Republicans (including Trump) need to let him fail and not provide him with excuses or talking points. permalink award report block reply ACActual 1 points 5 days ago Its called Fund Raising.  Should have been done years ago permalink award report block reply noPTSDforMePlease 1 points 5 days ago What a dumb thing to do. It's not gonna work, the precedent was already set with Obama that rules about non-citizens being elected to office don't matter permalink award report block reply EvilGuy 1 points 5 days ago I wish people would stop posting this shit or paying attention to it in general. They announce stuff like this without a hope of getting it passed so that they can get some attention about how they are a tough republican. Stop falling for the bait and they might actually have to DO something. permalink award report block reply iamimaginos 1 points 5 days ago Its just sour grapes, after hes won.  Or political theatre permalink award report block reply SoulSnipper 1 points 5 days ago Pathetically typical for the GOP, lots of noise no action. permalink award report block reply cbonez416 1 points 5 days ago Please it's too little too late. Gop losers. No balls permalink award report block reply Formerlurker92 1 points 5 days ago Good. I'll be more pissed if they fail permalink award report block reply InternationalSpy007 1 points 5 days ago This will never happen, the time to do this was years ago when he was a state assembly man. They won’t deport him. They won’t deport Ilhan Omar for engaging in immigration fraud and marrying her brother. They won’t even arrest Nancy Pelosi, Adam Schiff, or Eric Swalwell. Michael Byrd, and everyone else on the J6 committee are free. Not one day in jail served. Honestly, I don’t have a lot of faith in the GOP when it comes to arresting criminals who are members of the elite, establishment class. permalink award report block reply Eyer0ll 1 points 5 days ago Oh boy, another plan that will most likely backfire horrifically. permalink award report block reply PhantomShield72 0 points 5 days ago Big talk. Even if they're serious, way to exacerbate the circumstances by waiting until he was elected. "Brilliant" permalink award report block reply SanityGumby 2 points 5 days ago They literally didn't wait. This has been getting posted here for weeks. permalink parent award report block reply PhantomShield72 0 points 5 days ago Then they didn't move fast enough... permalink parent award report block reply POWESHOW 0 points 5 days ago political hand grenade if they do it. Let him ruin NYC for a couple of years - that's what helps us most. permalink award report block reply
Thomm 94 points 5 days ago Too late. You should have done this the second he announced he was running. Stop trying to make it look like you are doing something and actually do something. . permalink award report block reply Landslide_2020 33 points 5 days ago 👉This☝️ permalink parent award report block reply Please_Clap 23 points 5 days ago Perfectly late! In typical RINO fashion! 😂 permalink parent award report block reply Shitsbrokeyo 6 points 5 days ago Yep they won't do shit and we all know it. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Republicans are nothing more then bad drama queens.  Graham is just a queen. permalink parent award report block reply SanityGumby 7 points 5 days ago They started and it didn't get anywhere. permalink parent award report block reply
Landslide_2020 33 points 5 days ago 👉This☝️ permalink parent award report block reply Please_Clap 23 points 5 days ago Perfectly late! In typical RINO fashion! 😂 permalink parent award report block reply Shitsbrokeyo 6 points 5 days ago Yep they won't do shit and we all know it. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Republicans are nothing more then bad drama queens.  Graham is just a queen. permalink parent award report block reply
Please_Clap 23 points 5 days ago Perfectly late! In typical RINO fashion! 😂 permalink parent award report block reply Shitsbrokeyo 6 points 5 days ago Yep they won't do shit and we all know it. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Republicans are nothing more then bad drama queens.  Graham is just a queen. permalink parent award report block reply
Shitsbrokeyo 6 points 5 days ago Yep they won't do shit and we all know it. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Republicans are nothing more then bad drama queens.  Graham is just a queen. permalink parent award report block reply
imnotdeadyet 2 points 5 days ago Republicans are nothing more then bad drama queens.  Graham is just a queen. permalink parent award report block reply
SanityGumby 7 points 5 days ago They started and it didn't get anywhere. permalink parent award report block reply
Bullet3250 38 points 5 days ago Glad he waited SOOOOO LONG - until after the Mayors Race... Deporting the Mayor of NYC won't the get the Dems in a massive Tizzy at all.. . -_- permalink award report block reply Elencher 14 points 5 days ago Who gives a fuck, I want dems in a massive tizzy 24/7. permalink parent award report block reply SanityGumby 0 points 5 days ago He didn't wait retard. They have been pushing this for weeks. permalink parent award report block reply MegoThor 5 points 5 days ago Two weeks? permalink parent award report block reply
Elencher 14 points 5 days ago Who gives a fuck, I want dems in a massive tizzy 24/7. permalink parent award report block reply
SanityGumby 0 points 5 days ago He didn't wait retard. They have been pushing this for weeks. permalink parent award report block reply MegoThor 5 points 5 days ago Two weeks? permalink parent award report block reply
MegoThor 5 points 5 days ago Two weeks? permalink parent award report block reply
rightoverthere 22 points 5 days ago the republican establishment is fucking retarded. permalink award report block reply suckmycorona 3 points 5 days ago I AM SOFA KING WE TODD DID. permalink parent award report block reply Alpha-Kil0 2 points 5 days ago ...ED, but your still not wrong. permalink parent award report block reply
suckmycorona 3 points 5 days ago I AM SOFA KING WE TODD DID. permalink parent award report block reply Alpha-Kil0 2 points 5 days ago ...ED, but your still not wrong. permalink parent award report block reply
Alpha-Kil0 2 points 5 days ago ...ED, but your still not wrong. permalink parent award report block reply
fluffykitten 17 points 5 days ago Can't even deport Ilhan Omar, so you know this is the Right's version of virtue signaling permalink award report block reply
JoePlumber 15 points 5 days ago They don't need to do this. They already have evidence he lied on his application. Therefore no acrnof Congress is required existing law allows the State Department to take action. Rubio needs to step up for America permalink award report block reply
FusionBlack 13 points 5 days ago Republicans are a joke. Enforcing current laws would cease all of this illegal behavior. Lets pass more useless laws and grandstanding. permalink award report block reply PhantomShield72 12 points 5 days ago They aren't a joke. THEY ARE COMPLICIT. permalink parent award report block reply
PhantomShield72 12 points 5 days ago They aren't a joke. THEY ARE COMPLICIT. permalink parent award report block reply
Tim_Berframer 10 points 5 days ago What a shock. Illegals elect an illegal. permalink award report block reply
BigMikesBallz 6 points 5 days ago Yeah right lol.  That would mean the GOP has testicles and we all know they’re eunuchs and cowards. permalink award report block reply
keeptherepublic1776 5 points 5 days ago In a way I want them to let this play out permalink award report block reply
neverflinch 5 points 5 days ago All theater, nothing else. Something something about Fool me once... permalink award report block reply
Znut55 3 points 5 days ago Just like someone was going to do the same to Omar....more B.S. lip service, more committees, more "investigations", ending with NOTHING being done. permalink award report block reply
Lunatic_Fringe_PhD 3 points 5 days ago Gonna be lit in two weeks when John Solomon talks about the strongly worded statement made on Seah Hannity!!!! Can't wait!!!!! permalink award report block reply
T471 3 points 5 days ago Too late as others have mentioned, the fuckers entrenched now. permalink award report block reply suckmycorona 2 points 5 days ago Dems will circle the wagons, protect their own and make reps look more and more retarded. permalink parent award report block reply
suckmycorona 2 points 5 days ago Dems will circle the wagons, protect their own and make reps look more and more retarded. permalink parent award report block reply
ianpatrick1966 3 points 5 days ago Yawn Will not pass the senate, this is meaningless permalink award report block reply
Deep_Croak 3 points 5 days ago What if he is removed.  Then a new election should happen? permalink award report block reply Reefay 3 points 5 days ago Or Cuomo is installed permalink parent award report block reply
Reefay 3 points 5 days ago Or Cuomo is installed permalink parent award report block reply
ContendersEdge 3 points 5 days ago That would make that Commie-Islamo victory short-lived if Republicans and the DOJ follow through if an inquiry into Mamdani's acquired citizenship proves the claims against him to be true and if they are true, then the people of NYC will just have to find another Mayor. permalink award report block reply
TrumpOrTreason 2 points 5 days ago This permalink award report block reply
cciv 2 points 5 days ago This is stupid. Just admit that he's the consequence of everything that has happened so far. permalink award report block reply
Electrician 2 points 5 days ago LOL permalink award report block reply
SanityGumby 2 points 5 days ago It definitely should come from congress. Not sure it has to though. The DOJ can prosecute him for lying but then they will say it's Trump directing it. permalink award report block reply
EllisDee25 2 points 5 days ago 'pushing '. They're all traitors. Try and hang them all. Start over. permalink award report block reply
sir_rockness 2 points 5 days ago Yeah sure and Ilhan Omar too?  WIGA WAGA Q gonna rise? permalink award report block reply
learntocode 2 points 5 days ago Go go go!!! It is NEVER TOO LATE. YOU DO NOT NEED WARRANTS. permalink award report block reply
NeverInterruptEnemy 2 points 5 days ago Republicans are fucking addicted to losing. permalink award report block reply
booblitchutz 1 points 5 days ago The Mamdani panic is absurd. He’s just another democrat. Same as Cuomo, same as Adams, same as DeBlasio. permalink award report block reply
JanOctSept 1 points 5 days ago Any time I hear an abstract like “pushing, endorsing, calling for, etc.” it essentially means nothing other than feather ruffling. Just tough talk, nothing else. permalink award report block reply
silentminority 1 points 5 days ago It's DONE. Stop wasting time and making theatre. Let the elected leader bring consequences for their constituents. There are practical things to focus on NOW: eliminate the filibuster, end mail-in ballots. permalink award report block reply
patrioticwinning3 1 points 5 days ago DO IT YOU FUCKING CUCKS! permalink award report block reply
VoltronGreen1981 1 points 5 days ago Better to let NYC suffer under his "leadership" and learn a lesson the hard way. Retards don't listen to reason, they have to be smacked around until it finally sinks in. permalink award report block reply
SpeekFreely 1 points 5 days ago Doing the work the Likud can’t do just yet. permalink award report block reply
Trajano 1 points 5 days ago The Republican Congressman pushing this is working for the  Democratic Party; he knows that nothing will be achieved. If he were truly interested in immigration fraud, he would have started with Ilham Omar, but we all know that he has not taken any action or planned to do anything about it. Let NY reap what they sow. Mamdani's effect will be evident quickly during his first year. Republicans (including Trump) need to let him fail and not provide him with excuses or talking points. permalink award report block reply
ACActual 1 points 5 days ago Its called Fund Raising.  Should have been done years ago permalink award report block reply
noPTSDforMePlease 1 points 5 days ago What a dumb thing to do. It's not gonna work, the precedent was already set with Obama that rules about non-citizens being elected to office don't matter permalink award report block reply
EvilGuy 1 points 5 days ago I wish people would stop posting this shit or paying attention to it in general. They announce stuff like this without a hope of getting it passed so that they can get some attention about how they are a tough republican. Stop falling for the bait and they might actually have to DO something. permalink award report block reply
iamimaginos 1 points 5 days ago Its just sour grapes, after hes won.  Or political theatre permalink award report block reply
SoulSnipper 1 points 5 days ago Pathetically typical for the GOP, lots of noise no action. permalink award report block reply
cbonez416 1 points 5 days ago Please it's too little too late. Gop losers. No balls permalink award report block reply
Formerlurker92 1 points 5 days ago Good. I'll be more pissed if they fail permalink award report block reply
InternationalSpy007 1 points 5 days ago This will never happen, the time to do this was years ago when he was a state assembly man. They won’t deport him. They won’t deport Ilhan Omar for engaging in immigration fraud and marrying her brother. They won’t even arrest Nancy Pelosi, Adam Schiff, or Eric Swalwell. Michael Byrd, and everyone else on the J6 committee are free. Not one day in jail served. Honestly, I don’t have a lot of faith in the GOP when it comes to arresting criminals who are members of the elite, establishment class. permalink award report block reply
Eyer0ll 1 points 5 days ago Oh boy, another plan that will most likely backfire horrifically. permalink award report block reply
PhantomShield72 0 points 5 days ago Big talk. Even if they're serious, way to exacerbate the circumstances by waiting until he was elected. "Brilliant" permalink award report block reply SanityGumby 2 points 5 days ago They literally didn't wait. This has been getting posted here for weeks. permalink parent award report block reply PhantomShield72 0 points 5 days ago Then they didn't move fast enough... permalink parent award report block reply
SanityGumby 2 points 5 days ago They literally didn't wait. This has been getting posted here for weeks. permalink parent award report block reply PhantomShield72 0 points 5 days ago Then they didn't move fast enough... permalink parent award report block reply
PhantomShield72 0 points 5 days ago Then they didn't move fast enough... permalink parent award report block reply
POWESHOW 0 points 5 days ago political hand grenade if they do it. Let him ruin NYC for a couple of years - that's what helps us most. permalink award report block reply