136 INGRAHAM: "If you want to raise wages for American workers, you can't flood the country with foreign workers."

POTUS: "I agree, but you also do have to bring in talent."

INGRAHAM: "We have plenty of talented people here."  

POTUS: "No, you don't." posted 20 hours ago by UndercoverSpez 35 comments award share report block Breaking911 @Breaking911 • 22h INGRAHAM: "If you want to raise wages for American workers, you can't flood the country with foreign workers." POTUS: "I agree, but you also do have to bring in talent." INGRAHAM: "We have plenty of talented people here." POTUS: "No, you don't."
35 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Hikedelics 38 points 20 hours ago Holy shit. He just took a giant shit on all of us. He doesn’t believe in the American people any more. What the fuck. permalink award report block reply Mathelm 27 points 20 hours ago "Im tired, boss." permalink award report block reply SHACKINTHEBUSHBOSS 3 points 19 hours ago "I can't understand why you're so damn good to me boss." permalink parent award report block reply Cuetardian 24 points 20 hours ago Somebody made Trump an offer he couldn't refuse. That's how organized crime does business. It probably happened somewhere back in April or May, when things started getting weird. permalink award report block reply Taqiyya_Mockingbird 15 points 19 hours ago The Golden Pager wasn’t a gift, it was a threat. permalink parent award report block reply Cuetardian 3 points 19 hours ago You're sure right about that - Netanyahu gave Trump the "gift" of a golden pager, embedded in a piece of a tree stump. This happened in early February of 2025, about three months or so after the mass attack Israel made on some terrorists using exploding pagers. https://www.youtube.com/shorts/c6PuWdwVZMA Some of us think it was an exploding battery in a lapel microphone that killed Charlie Kirk. Some of us. permalink parent award report block reply ACActual 22 points 20 hours ago 2 words.  Sold out.  Trump loves his oligarch friends.  Fucking betrayal permalink award report block reply whatsupup 14 points 20 hours ago when he won, you remember who were at his victory party? permalink parent award report block reply ACActual 15 points 20 hours ago Tech Bros.   His new best friends. permalink parent award report block reply GayPatriotMAGAUncle 1 points 16 hours ago Cry about it retard. permalink parent award report block reply Axiom502 -19 points 20 hours ago Cry harder faggot permalink parent award report block reply drmrboy 12 points 20 hours ago Who's side are you on? permalink parent award report block reply Axiom502 -17 points 20 hours ago President Trump's and America's Who's side are you on you little FAGGOT? permalink parent award report block reply drmrboy 9 points 20 hours ago 😄! ... oh man. permalink parent award report block reply BannedAccount 1 points 10 hours ago So youre on Trumps side even if he takes a bigly shit right on your head? People like you are why others think MAGA is a cult. permalink parent award report block reply view 4 more comments... FUSnowflake 22 points 20 hours ago Who DAFUQ got to him? First the Pulte Homes guy talking him in to 50-year mortgages, now we don't have enough talented people? permalink award report block reply ACActual 21 points 20 hours ago This might be the nail in the coffin.   Can't vote for this permalink award report block reply MakeAmericaGreat9 17 points 19 hours ago This should be a sticky here. Fuck him for even thinking this. permalink award report block reply GayPatriotMAGAUncle -4 points 16 hours ago Fuck you asshole. You are not MAGA. You fucking woke right retard. permalink parent award report block reply MakeAmericaGreat9 5 points 14 hours ago 🙄 Bro... Dudes supporting 600k Chinese students, h1b visas, and living a fantasy that prices are down and shit is affordable. Trump isn't even MAGA at this point. People are not fucking happy and your dumb fuck response proves how dumb you are. Zero major players are in prison, likely gonna lose on Tarrifs here.... What are we pumped about again? Couple hundred thousand illegals gone? permalink parent award report block reply Zelda 17 points 19 hours ago And there go the midterms permalink award report block reply DefineTheLine 11 points 19 hours ago Accelerationism it is. Fuck him. permalink award report block reply x79q3pb 7 points 19 hours ago Welcome to the club! We've been waiting for you. permalink parent award report block reply QSWO1 7 points 19 hours ago Well that is pretty damning. So Trump thinks Americans need other countries to survive, or grow? I would disagree. permalink award report block reply thelastlast 6 points 19 hours ago bold move cotton permalink award report block reply raptoris2 3 points 17 hours ago Whoever is advising Trump needs to be fired asap, this kind of messaging will turn him into an upopular, lame duck president real quick. permalink award report block reply Trump2020or4eva 3 points 12 hours ago Bro he's compromised. I been saying it all year. This is not the trump of 1st term. permalink award report block reply dunkeaters -12 points 19 hours ago ITT: people who can't understand the difference between tens of millions of illegals taking low wage jobs, and tech jobs that hire people worldwide because they are looking for talent. Obviously there are companies abusing the system to hire foreigners when they don't need to. But that doesn't mean there aren't good reasons to hire overseas in some cases. If the base reacts this emotionally, and can't understand how the economy works, were going to have another Democrat opening the border on 4 years permalink award report block reply x79q3pb 6 points 19 hours ago Talent is code for doing the same damn thing, opening the flood gates. permalink parent award report block reply dunkeaters -6 points 18 hours ago Like I said, low iq people who don't understand the difference aren't going to learn until we're back to an open border. permalink parent award report block reply
Hikedelics 38 points 20 hours ago Holy shit. He just took a giant shit on all of us. He doesn’t believe in the American people any more. What the fuck. permalink award report block reply
Mathelm 27 points 20 hours ago "Im tired, boss." permalink award report block reply SHACKINTHEBUSHBOSS 3 points 19 hours ago "I can't understand why you're so damn good to me boss." permalink parent award report block reply
SHACKINTHEBUSHBOSS 3 points 19 hours ago "I can't understand why you're so damn good to me boss." permalink parent award report block reply
Cuetardian 24 points 20 hours ago Somebody made Trump an offer he couldn't refuse. That's how organized crime does business. It probably happened somewhere back in April or May, when things started getting weird. permalink award report block reply Taqiyya_Mockingbird 15 points 19 hours ago The Golden Pager wasn’t a gift, it was a threat. permalink parent award report block reply Cuetardian 3 points 19 hours ago You're sure right about that - Netanyahu gave Trump the "gift" of a golden pager, embedded in a piece of a tree stump. This happened in early February of 2025, about three months or so after the mass attack Israel made on some terrorists using exploding pagers. https://www.youtube.com/shorts/c6PuWdwVZMA Some of us think it was an exploding battery in a lapel microphone that killed Charlie Kirk. Some of us. permalink parent award report block reply
Taqiyya_Mockingbird 15 points 19 hours ago The Golden Pager wasn’t a gift, it was a threat. permalink parent award report block reply Cuetardian 3 points 19 hours ago You're sure right about that - Netanyahu gave Trump the "gift" of a golden pager, embedded in a piece of a tree stump. This happened in early February of 2025, about three months or so after the mass attack Israel made on some terrorists using exploding pagers. https://www.youtube.com/shorts/c6PuWdwVZMA Some of us think it was an exploding battery in a lapel microphone that killed Charlie Kirk. Some of us. permalink parent award report block reply
Cuetardian 3 points 19 hours ago You're sure right about that - Netanyahu gave Trump the "gift" of a golden pager, embedded in a piece of a tree stump. This happened in early February of 2025, about three months or so after the mass attack Israel made on some terrorists using exploding pagers. https://www.youtube.com/shorts/c6PuWdwVZMA Some of us think it was an exploding battery in a lapel microphone that killed Charlie Kirk. Some of us. permalink parent award report block reply
ACActual 22 points 20 hours ago 2 words.  Sold out.  Trump loves his oligarch friends.  Fucking betrayal permalink award report block reply whatsupup 14 points 20 hours ago when he won, you remember who were at his victory party? permalink parent award report block reply ACActual 15 points 20 hours ago Tech Bros.   His new best friends. permalink parent award report block reply GayPatriotMAGAUncle 1 points 16 hours ago Cry about it retard. permalink parent award report block reply Axiom502 -19 points 20 hours ago Cry harder faggot permalink parent award report block reply drmrboy 12 points 20 hours ago Who's side are you on? permalink parent award report block reply Axiom502 -17 points 20 hours ago President Trump's and America's Who's side are you on you little FAGGOT? permalink parent award report block reply drmrboy 9 points 20 hours ago 😄! ... oh man. permalink parent award report block reply BannedAccount 1 points 10 hours ago So youre on Trumps side even if he takes a bigly shit right on your head? People like you are why others think MAGA is a cult. permalink parent award report block reply view 4 more comments...
whatsupup 14 points 20 hours ago when he won, you remember who were at his victory party? permalink parent award report block reply ACActual 15 points 20 hours ago Tech Bros.   His new best friends. permalink parent award report block reply
ACActual 15 points 20 hours ago Tech Bros.   His new best friends. permalink parent award report block reply
GayPatriotMAGAUncle 1 points 16 hours ago Cry about it retard. permalink parent award report block reply
Axiom502 -19 points 20 hours ago Cry harder faggot permalink parent award report block reply drmrboy 12 points 20 hours ago Who's side are you on? permalink parent award report block reply Axiom502 -17 points 20 hours ago President Trump's and America's Who's side are you on you little FAGGOT? permalink parent award report block reply drmrboy 9 points 20 hours ago 😄! ... oh man. permalink parent award report block reply BannedAccount 1 points 10 hours ago So youre on Trumps side even if he takes a bigly shit right on your head? People like you are why others think MAGA is a cult. permalink parent award report block reply view 4 more comments...
drmrboy 12 points 20 hours ago Who's side are you on? permalink parent award report block reply Axiom502 -17 points 20 hours ago President Trump's and America's Who's side are you on you little FAGGOT? permalink parent award report block reply drmrboy 9 points 20 hours ago 😄! ... oh man. permalink parent award report block reply BannedAccount 1 points 10 hours ago So youre on Trumps side even if he takes a bigly shit right on your head? People like you are why others think MAGA is a cult. permalink parent award report block reply view 4 more comments...
Axiom502 -17 points 20 hours ago President Trump's and America's Who's side are you on you little FAGGOT? permalink parent award report block reply drmrboy 9 points 20 hours ago 😄! ... oh man. permalink parent award report block reply BannedAccount 1 points 10 hours ago So youre on Trumps side even if he takes a bigly shit right on your head? People like you are why others think MAGA is a cult. permalink parent award report block reply view 4 more comments...
drmrboy 9 points 20 hours ago 😄! ... oh man. permalink parent award report block reply
BannedAccount 1 points 10 hours ago So youre on Trumps side even if he takes a bigly shit right on your head? People like you are why others think MAGA is a cult. permalink parent award report block reply view 4 more comments...
FUSnowflake 22 points 20 hours ago Who DAFUQ got to him? First the Pulte Homes guy talking him in to 50-year mortgages, now we don't have enough talented people? permalink award report block reply
ACActual 21 points 20 hours ago This might be the nail in the coffin.   Can't vote for this permalink award report block reply
MakeAmericaGreat9 17 points 19 hours ago This should be a sticky here. Fuck him for even thinking this. permalink award report block reply GayPatriotMAGAUncle -4 points 16 hours ago Fuck you asshole. You are not MAGA. You fucking woke right retard. permalink parent award report block reply MakeAmericaGreat9 5 points 14 hours ago 🙄 Bro... Dudes supporting 600k Chinese students, h1b visas, and living a fantasy that prices are down and shit is affordable. Trump isn't even MAGA at this point. People are not fucking happy and your dumb fuck response proves how dumb you are. Zero major players are in prison, likely gonna lose on Tarrifs here.... What are we pumped about again? Couple hundred thousand illegals gone? permalink parent award report block reply
GayPatriotMAGAUncle -4 points 16 hours ago Fuck you asshole. You are not MAGA. You fucking woke right retard. permalink parent award report block reply MakeAmericaGreat9 5 points 14 hours ago 🙄 Bro... Dudes supporting 600k Chinese students, h1b visas, and living a fantasy that prices are down and shit is affordable. Trump isn't even MAGA at this point. People are not fucking happy and your dumb fuck response proves how dumb you are. Zero major players are in prison, likely gonna lose on Tarrifs here.... What are we pumped about again? Couple hundred thousand illegals gone? permalink parent award report block reply
MakeAmericaGreat9 5 points 14 hours ago 🙄 Bro... Dudes supporting 600k Chinese students, h1b visas, and living a fantasy that prices are down and shit is affordable. Trump isn't even MAGA at this point. People are not fucking happy and your dumb fuck response proves how dumb you are. Zero major players are in prison, likely gonna lose on Tarrifs here.... What are we pumped about again? Couple hundred thousand illegals gone? permalink parent award report block reply
Zelda 17 points 19 hours ago And there go the midterms permalink award report block reply
DefineTheLine 11 points 19 hours ago Accelerationism it is. Fuck him. permalink award report block reply x79q3pb 7 points 19 hours ago Welcome to the club! We've been waiting for you. permalink parent award report block reply
x79q3pb 7 points 19 hours ago Welcome to the club! We've been waiting for you. permalink parent award report block reply
QSWO1 7 points 19 hours ago Well that is pretty damning. So Trump thinks Americans need other countries to survive, or grow? I would disagree. permalink award report block reply
thelastlast 6 points 19 hours ago bold move cotton permalink award report block reply
raptoris2 3 points 17 hours ago Whoever is advising Trump needs to be fired asap, this kind of messaging will turn him into an upopular, lame duck president real quick. permalink award report block reply
Trump2020or4eva 3 points 12 hours ago Bro he's compromised. I been saying it all year. This is not the trump of 1st term. permalink award report block reply
dunkeaters -12 points 19 hours ago ITT: people who can't understand the difference between tens of millions of illegals taking low wage jobs, and tech jobs that hire people worldwide because they are looking for talent. Obviously there are companies abusing the system to hire foreigners when they don't need to. But that doesn't mean there aren't good reasons to hire overseas in some cases. If the base reacts this emotionally, and can't understand how the economy works, were going to have another Democrat opening the border on 4 years permalink award report block reply x79q3pb 6 points 19 hours ago Talent is code for doing the same damn thing, opening the flood gates. permalink parent award report block reply dunkeaters -6 points 18 hours ago Like I said, low iq people who don't understand the difference aren't going to learn until we're back to an open border. permalink parent award report block reply
x79q3pb 6 points 19 hours ago Talent is code for doing the same damn thing, opening the flood gates. permalink parent award report block reply dunkeaters -6 points 18 hours ago Like I said, low iq people who don't understand the difference aren't going to learn until we're back to an open border. permalink parent award report block reply
dunkeaters -6 points 18 hours ago Like I said, low iq people who don't understand the difference aren't going to learn until we're back to an open border. permalink parent award report block reply