373 Christmas markets are huge events in Europe. German Christmas markets are now being cancelled because of Muslim terrorists (www.breitbart.com) posted 2 days ago by Oodles 18 comments award share report block German Cities Cancel Christmas Markets over Islamist Terrorism Concerns Multiple German Christmas markets have been cancelled this year amid concerns over Islamist terror attacks and the rising cost of security. www.breitbart.com
18 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Just Walked Away – And His Reason Changes Everything Read More Ads by Ad.Style Aggrieved03 18 points 2 days ago No need to stop the terrorists when you can just stop everything that offends them. permalink award report block reply PatriotDawg 17 points 2 days ago Don't get rid of Christmas. Get rid of muslims permalink award report block reply Tacoboutit 11 points 2 days ago I'd call it Operation "Magic Carpet Ride". permalink parent award report block reply 45fan 5 points 2 days ago "I can open your door! Take you without any warning. Over, sideways, and under on a magic deportation ride!" permalink parent award report block reply ModernKnight 1 points 2 days ago Back to your homes! The shitty places that you know! But when you're over here It's crystal clear that Now you're in a re-migration world! permalink parent award report block reply N0rds 3 points 2 days ago Let's make it a trebuchet ride instead permalink parent award report block reply HairSniffer 11 points 2 days ago If only this country had developed a systematic method for removing problem elements from society it would be very handy right now. permalink award report block reply utfanx2 9 points 2 days ago If islamic terrorists actually tried some mulled wine and sausage, they wouldn't be islamic anymore. permalink award report block reply AdmrlNelson 5 points 2 days ago That's why it's against their pedophilic religion. permalink parent award report block reply Beardholder 5 points 2 days ago Ask anyone of the world if it's ok to have sex with an under puberty age child? Cast majority would say "absolutely Not, and worthy of death". ..well that's Islams top prophet. Anyone supporting Islam now in modern society is worthy of death. permalink award report block reply 2016TrumpMAGA 1 points 2 days ago I think the truth of what is AOK in most of the world would shock and disgust you. permalink parent award report block reply HeatherSwanson 4 points 2 days ago Islamic State of Germany. Islamic State of Britain. Islamic State of France. permalink award report block reply 47urOFH3d 3 points 2 days ago Problem gelöscht -German politicians permalink award report block reply Spez_Isacuck 3 points 2 days ago That’s how you know the islam is working permalink award report block reply Dem_slayer 3 points 2 days ago White people need to reconquer western nations.... permalink award report block reply SBOJ_JOBS 3 points 2 days ago German Christmas markets apparently offend knives. A direct correlation has been found between Christmas markets and knife attacks. But why would knives do this? Some things we will never know. permalink award report block reply Choppermagic 3 points 2 days ago Never negotiate with terrorists. permalink award report block reply Jesse3000 2 points 2 days ago At some point Germany will forgive themselves for following Hitler but it will probably be too late when they’re marched off to the Muslim gas chambers. permalink award report block reply
Aggrieved03 18 points 2 days ago No need to stop the terrorists when you can just stop everything that offends them. permalink award report block reply
PatriotDawg 17 points 2 days ago Don't get rid of Christmas. Get rid of muslims permalink award report block reply Tacoboutit 11 points 2 days ago I'd call it Operation "Magic Carpet Ride". permalink parent award report block reply 45fan 5 points 2 days ago "I can open your door! Take you without any warning. Over, sideways, and under on a magic deportation ride!" permalink parent award report block reply ModernKnight 1 points 2 days ago Back to your homes! The shitty places that you know! But when you're over here It's crystal clear that Now you're in a re-migration world! permalink parent award report block reply N0rds 3 points 2 days ago Let's make it a trebuchet ride instead permalink parent award report block reply
Tacoboutit 11 points 2 days ago I'd call it Operation "Magic Carpet Ride". permalink parent award report block reply 45fan 5 points 2 days ago "I can open your door! Take you without any warning. Over, sideways, and under on a magic deportation ride!" permalink parent award report block reply ModernKnight 1 points 2 days ago Back to your homes! The shitty places that you know! But when you're over here It's crystal clear that Now you're in a re-migration world! permalink parent award report block reply N0rds 3 points 2 days ago Let's make it a trebuchet ride instead permalink parent award report block reply
45fan 5 points 2 days ago "I can open your door! Take you without any warning. Over, sideways, and under on a magic deportation ride!" permalink parent award report block reply ModernKnight 1 points 2 days ago Back to your homes! The shitty places that you know! But when you're over here It's crystal clear that Now you're in a re-migration world! permalink parent award report block reply
ModernKnight 1 points 2 days ago Back to your homes! The shitty places that you know! But when you're over here It's crystal clear that Now you're in a re-migration world! permalink parent award report block reply
N0rds 3 points 2 days ago Let's make it a trebuchet ride instead permalink parent award report block reply
HairSniffer 11 points 2 days ago If only this country had developed a systematic method for removing problem elements from society it would be very handy right now. permalink award report block reply
utfanx2 9 points 2 days ago If islamic terrorists actually tried some mulled wine and sausage, they wouldn't be islamic anymore. permalink award report block reply AdmrlNelson 5 points 2 days ago That's why it's against their pedophilic religion. permalink parent award report block reply
AdmrlNelson 5 points 2 days ago That's why it's against their pedophilic religion. permalink parent award report block reply
Beardholder 5 points 2 days ago Ask anyone of the world if it's ok to have sex with an under puberty age child? Cast majority would say "absolutely Not, and worthy of death". ..well that's Islams top prophet. Anyone supporting Islam now in modern society is worthy of death. permalink award report block reply 2016TrumpMAGA 1 points 2 days ago I think the truth of what is AOK in most of the world would shock and disgust you. permalink parent award report block reply
2016TrumpMAGA 1 points 2 days ago I think the truth of what is AOK in most of the world would shock and disgust you. permalink parent award report block reply
HeatherSwanson 4 points 2 days ago Islamic State of Germany. Islamic State of Britain. Islamic State of France. permalink award report block reply
47urOFH3d 3 points 2 days ago Problem gelöscht -German politicians permalink award report block reply
Spez_Isacuck 3 points 2 days ago That’s how you know the islam is working permalink award report block reply
Dem_slayer 3 points 2 days ago White people need to reconquer western nations.... permalink award report block reply
SBOJ_JOBS 3 points 2 days ago German Christmas markets apparently offend knives. A direct correlation has been found between Christmas markets and knife attacks. But why would knives do this? Some things we will never know. permalink award report block reply
Choppermagic 3 points 2 days ago Never negotiate with terrorists. permalink award report block reply
Jesse3000 2 points 2 days ago At some point Germany will forgive themselves for following Hitler but it will probably be too late when they’re marched off to the Muslim gas chambers. permalink award report block reply