310 FBI Whistleblowers No Longer At FBI Reveal More to the Public than Kash and Bongino posted 3 days ago by flashersenpai 14 comments award share report block Phil Kennedy @PhillipAKennedy • 3d The Suspendables have: • Reported Kash’s Mar-a-Lago raiding pilot • Exposed the FBI’s Arctic Frost executives • Identified the J6 pipe bomber MAGA influencers trash us, but the Suspendables keep draining the swamp—doing more for Trump than Kash & Dan ever have.
14 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style HeavyMetalPatriot 12 points 3 days ago Who are the Suspendables? What is this post about? permalink award report block reply SpeekFreely 12 points 3 days ago Kyle Seraphin https://www.youtube.com/live/zPmpilY55Zs Steven Friend https://www.youtube.com/live/NZEaPD9UgGc Two of the louder voices permalink parent award report block reply ACActual 9 points 3 days ago All the FBI Whistleblowers who gave up their lives defending the Constitution have been working with agents on the inside to identify Traitors permalink parent award report block reply Stormbringer33 11 points 3 days ago Bongino is such a pussy.  I expect this from Kash, but no bigger pussy than Bongino. permalink award report block reply Crappydatum 8 points 3 days ago They sent him a message when they nearly killed his wife permalink parent award report block reply justinkayz 1 points 3 days ago What happened to Bongino's wife? permalink parent award report block reply Crappydatum 1 points 2 days ago Some kind of car accident(s) and conflicting stories. permalink parent award report block reply ACActual 8 points 3 days ago All true.  Kash and Dan are losers permalink award report block reply Crappydatum 8 points 3 days ago Raiding pilot?? permalink award report block reply Scumbag-reddit 6 points 3 days ago Kash's mar a lago raiding pilot? permalink award report block reply ACActual 13 points 3 days ago The pilot flying Kash around was instrumental in the Mari Lago Raid.  Kyle Sarafin Identified him, fired a week later permalink parent award report block reply Scumbag-reddit 4 points 3 days ago Ah ok thanks I hadn't heard about this before permalink parent award report block reply 2021Is1776 5 points 3 days ago kinda a bad comparison. I can say anything maybe true maybe false. The guy who will have to prosecute things has to be very careful what he says. permalink award report block reply flashersenpai OP 4 points 3 days ago It's one thing to be careful, it's another to not say anything of worth for like 10 months. Even worse actually given they threw gas on the Epstein fire they started years ago. permalink parent award report block reply
HeavyMetalPatriot 12 points 3 days ago Who are the Suspendables? What is this post about? permalink award report block reply SpeekFreely 12 points 3 days ago Kyle Seraphin https://www.youtube.com/live/zPmpilY55Zs Steven Friend https://www.youtube.com/live/NZEaPD9UgGc Two of the louder voices permalink parent award report block reply ACActual 9 points 3 days ago All the FBI Whistleblowers who gave up their lives defending the Constitution have been working with agents on the inside to identify Traitors permalink parent award report block reply
SpeekFreely 12 points 3 days ago Kyle Seraphin https://www.youtube.com/live/zPmpilY55Zs Steven Friend https://www.youtube.com/live/NZEaPD9UgGc Two of the louder voices permalink parent award report block reply
ACActual 9 points 3 days ago All the FBI Whistleblowers who gave up their lives defending the Constitution have been working with agents on the inside to identify Traitors permalink parent award report block reply
Stormbringer33 11 points 3 days ago Bongino is such a pussy.  I expect this from Kash, but no bigger pussy than Bongino. permalink award report block reply Crappydatum 8 points 3 days ago They sent him a message when they nearly killed his wife permalink parent award report block reply justinkayz 1 points 3 days ago What happened to Bongino's wife? permalink parent award report block reply Crappydatum 1 points 2 days ago Some kind of car accident(s) and conflicting stories. permalink parent award report block reply
Crappydatum 8 points 3 days ago They sent him a message when they nearly killed his wife permalink parent award report block reply justinkayz 1 points 3 days ago What happened to Bongino's wife? permalink parent award report block reply Crappydatum 1 points 2 days ago Some kind of car accident(s) and conflicting stories. permalink parent award report block reply
justinkayz 1 points 3 days ago What happened to Bongino's wife? permalink parent award report block reply Crappydatum 1 points 2 days ago Some kind of car accident(s) and conflicting stories. permalink parent award report block reply
Crappydatum 1 points 2 days ago Some kind of car accident(s) and conflicting stories. permalink parent award report block reply
ACActual 8 points 3 days ago All true.  Kash and Dan are losers permalink award report block reply
Crappydatum 8 points 3 days ago Raiding pilot?? permalink award report block reply
Scumbag-reddit 6 points 3 days ago Kash's mar a lago raiding pilot? permalink award report block reply ACActual 13 points 3 days ago The pilot flying Kash around was instrumental in the Mari Lago Raid.  Kyle Sarafin Identified him, fired a week later permalink parent award report block reply Scumbag-reddit 4 points 3 days ago Ah ok thanks I hadn't heard about this before permalink parent award report block reply
ACActual 13 points 3 days ago The pilot flying Kash around was instrumental in the Mari Lago Raid.  Kyle Sarafin Identified him, fired a week later permalink parent award report block reply Scumbag-reddit 4 points 3 days ago Ah ok thanks I hadn't heard about this before permalink parent award report block reply
Scumbag-reddit 4 points 3 days ago Ah ok thanks I hadn't heard about this before permalink parent award report block reply
2021Is1776 5 points 3 days ago kinda a bad comparison. I can say anything maybe true maybe false. The guy who will have to prosecute things has to be very careful what he says. permalink award report block reply flashersenpai OP 4 points 3 days ago It's one thing to be careful, it's another to not say anything of worth for like 10 months. Even worse actually given they threw gas on the Epstein fire they started years ago. permalink parent award report block reply
flashersenpai OP 4 points 3 days ago It's one thing to be careful, it's another to not say anything of worth for like 10 months. Even worse actually given they threw gas on the Epstein fire they started years ago. permalink parent award report block reply