335 Ron DeSantis
:
You taxi on the runway for two hours but tech (and other) companies will still be getting their H1Bs approved. posted 5 days ago by PiratePatriotParrot 11 comments award share report block Ron DeSantis @RonDeSantis • 5d You taxi on the runway for two hours but tech (and other) companies will still be getting their H1Bs approved. Christina Pushaw 🐊 🇺🇸 @ChristinaPushaw • 5d Let me get this straight: The government is shut down, flights are being canceled, ATCs aren’t getting paid… yet somehow, the processing of H-1B visas goes on?
11 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web Hair Will Grow Back! No Matter How Severe The Baldness HaloGrow MrMcGreenGenes 13 points 5 days ago Nuke it. permalink award report block reply Krat 10 points 5 days ago Its inportant that the replacemrnt invasion continue until you are fully enslaved permalink award report block reply Goozmania 10 points 5 days ago Isnt this something worth becoming aggressively anti-trump over? This is a direct action from his cabinet, in a political climate demanding an end to H1B, on both sides permalink award report block reply PiratePatriotParrot OP 3 points 5 days ago There's movement but thus far no effect on H1-Bs. Also it just switched from H1-bs to outsourcing which is just as bad. permalink parent award report block reply possibletower -2 points 5 days ago No to Ron DeFaggot as POTUS ever permalink parent award report block reply Goozmania 9 points 5 days ago I don't care about his motivations. This needs to be said, by anyone with enough influence to draw attention Americans, on the left and right want H1B gone... It's such an easy fucking no-brainer... But Trump won't do it, because he's a tech bro now. permalink parent award report block reply DJTXLV 5 points 4 days ago End H1B NOW permalink award report block reply mlp67 3 points 5 days ago Ron is right and if he's smart he will continue to call attention to this. JD better wake up permalink award report block reply possibletower -6 points 5 days ago Fuck Ron DeFaggot. Doing this because he is trying to backstab Trump so he can run in 2028. permalink award report block reply SaxonRealm 7 points 5 days ago Desantis is getting shit done. permalink parent award report block reply
MrMcGreenGenes 13 points 5 days ago Nuke it. permalink award report block reply
Krat 10 points 5 days ago Its inportant that the replacemrnt invasion continue until you are fully enslaved permalink award report block reply
Goozmania 10 points 5 days ago Isnt this something worth becoming aggressively anti-trump over? This is a direct action from his cabinet, in a political climate demanding an end to H1B, on both sides permalink award report block reply PiratePatriotParrot OP 3 points 5 days ago There's movement but thus far no effect on H1-Bs. Also it just switched from H1-bs to outsourcing which is just as bad. permalink parent award report block reply possibletower -2 points 5 days ago No to Ron DeFaggot as POTUS ever permalink parent award report block reply Goozmania 9 points 5 days ago I don't care about his motivations. This needs to be said, by anyone with enough influence to draw attention Americans, on the left and right want H1B gone... It's such an easy fucking no-brainer... But Trump won't do it, because he's a tech bro now. permalink parent award report block reply
PiratePatriotParrot OP 3 points 5 days ago There's movement but thus far no effect on H1-Bs. Also it just switched from H1-bs to outsourcing which is just as bad. permalink parent award report block reply
possibletower -2 points 5 days ago No to Ron DeFaggot as POTUS ever permalink parent award report block reply Goozmania 9 points 5 days ago I don't care about his motivations. This needs to be said, by anyone with enough influence to draw attention Americans, on the left and right want H1B gone... It's such an easy fucking no-brainer... But Trump won't do it, because he's a tech bro now. permalink parent award report block reply
Goozmania 9 points 5 days ago I don't care about his motivations. This needs to be said, by anyone with enough influence to draw attention Americans, on the left and right want H1B gone... It's such an easy fucking no-brainer... But Trump won't do it, because he's a tech bro now. permalink parent award report block reply
DJTXLV 5 points 4 days ago End H1B NOW permalink award report block reply
mlp67 3 points 5 days ago Ron is right and if he's smart he will continue to call attention to this. JD better wake up permalink award report block reply
possibletower -6 points 5 days ago Fuck Ron DeFaggot. Doing this because he is trying to backstab Trump so he can run in 2028. permalink award report block reply SaxonRealm 7 points 5 days ago Desantis is getting shit done. permalink parent award report block reply
SaxonRealm 7 points 5 days ago Desantis is getting shit done. permalink parent award report block reply