45 I present you President Susie Wiles posted 9 hours ago by T471 9 comments award share download report block
9 comments Sort by Top Top New Worst Old Save newestofnew 11 points 9 hours ago every president should change the chief of staff yearly or risk capture permalink award report block reply FusionBlack 8 points 9 hours ago She is worthless. permalink award report block reply lifeisahologram 5 points 8 hours ago Well to Americans, but there’s some people she is incredibly useful. permalink parent award report block reply FusionBlack 5 points 8 hours ago The inner circle is killing us again. permalink parent award report block reply Losferwords 4 points 8 hours ago Brain wrinkle: She's Pat Summeralls daughter. permalink award report block reply Briben 1 points 5 hours ago Unmitigated disaster. permalink award report block reply SoulSnipper 0 points 8 hours ago Susie gets shit done That's why you shills are after her permalink award report block reply T471 OP 3 points 7 hours ago not after her. We need to make sure Trump stays on target and isn't side tracked by Susie. permalink parent award report block reply SoulSnipper 1 points 6 hours ago Susie is a stone cold assassin. Leave her be. permalink parent award report block reply
newestofnew 11 points 9 hours ago every president should change the chief of staff yearly or risk capture permalink award report block reply
FusionBlack 8 points 9 hours ago She is worthless. permalink award report block reply lifeisahologram 5 points 8 hours ago Well to Americans, but there’s some people she is incredibly useful. permalink parent award report block reply FusionBlack 5 points 8 hours ago The inner circle is killing us again. permalink parent award report block reply
lifeisahologram 5 points 8 hours ago Well to Americans, but there’s some people she is incredibly useful. permalink parent award report block reply FusionBlack 5 points 8 hours ago The inner circle is killing us again. permalink parent award report block reply
FusionBlack 5 points 8 hours ago The inner circle is killing us again. permalink parent award report block reply
Losferwords 4 points 8 hours ago Brain wrinkle: She's Pat Summeralls daughter. permalink award report block reply
Briben 1 points 5 hours ago Unmitigated disaster. permalink award report block reply
SoulSnipper 0 points 8 hours ago Susie gets shit done That's why you shills are after her permalink award report block reply T471 OP 3 points 7 hours ago not after her. We need to make sure Trump stays on target and isn't side tracked by Susie. permalink parent award report block reply SoulSnipper 1 points 6 hours ago Susie is a stone cold assassin. Leave her be. permalink parent award report block reply
T471 OP 3 points 7 hours ago not after her. We need to make sure Trump stays on target and isn't side tracked by Susie. permalink parent award report block reply SoulSnipper 1 points 6 hours ago Susie is a stone cold assassin. Leave her be. permalink parent award report block reply
SoulSnipper 1 points 6 hours ago Susie is a stone cold assassin. Leave her be. permalink parent award report block reply