12 Speaker Johnson announces the government shutdown should be officially over TONIGHT, then they're moving on to important legislative business posted 6 hours ago by CatalystForChange 6 comments award share report block Eric Daugherty @EricLDaugh • 7h 🚨 BREAKING: Speaker Johnson announces the government shutdown should be officially over TONIGHT, then they're moving on to important legislative business 👏 MAGA Mike HELD THE LINE! "We believe the long national nightmare will be over TONIGHT! It was completely and utterly
6 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web 23 Ridiculously Cool Gadgets You'll Want to Buy Immediately Trending Gadget Apersonofinterest 3 points 6 hours ago MAGA Mike? I feel like I'm taking crazy pills. permalink award report block reply aqua27 3 points 6 hours ago What's important him is not important to average American. permalink award report block reply Crucible 2 points 6 hours ago Please clap... permalink award report block reply Whoopies_tds 2 points 5 hours ago So back to perpetual investigations and sternly worded letters permalink award report block reply Magma_Biscuit 1 points 6 hours ago Don’t think he has earned the MAGA title…… permalink award report block reply keeptherepublic1776 1 points 5 hours ago Fucking over American citizens permalink award report block reply
Apersonofinterest 3 points 6 hours ago MAGA Mike? I feel like I'm taking crazy pills. permalink award report block reply
aqua27 3 points 6 hours ago What's important him is not important to average American. permalink award report block reply
Crucible 2 points 6 hours ago Please clap... permalink award report block reply
Whoopies_tds 2 points 5 hours ago So back to perpetual investigations and sternly worded letters permalink award report block reply
Magma_Biscuit 1 points 6 hours ago Don’t think he has earned the MAGA title…… permalink award report block reply
keeptherepublic1776 1 points 5 hours ago Fucking over American citizens permalink award report block reply