365 Trump shows the BBC that the FAFO is real posted 3 days ago by m0r1arty 8 comments award share download report block
8 comments Sort by Top Top New Worst Old Save FusionBlack 10 points 3 days ago Well deserved. Anything the UK government controlled press releases should be criticized to its fullest. permalink award report block reply imnotdeadyet 7 points 3 days ago Now do Canada! permalink parent award report block reply Truthisunpopular 9 points 3 days ago This was an act of war, but yeah let's just let them fire one or two people and act like nothing happened. Surely they have learned their lesson and would never dare to do anything like that again even though there were zero consequences. permalink award report block reply weltallic 3 points 3 days ago Quitting/fired The teacher who imitated Charlie Kirk being murdered is still supported by her school. I'll believe it when I see it. permalink award report block reply Eatinglue 3 points 3 days ago V for Vendetta was a documentary permalink award report block reply m0r1arty OP 2 points 3 days ago From his Truth Social . permalink award report block reply Agent_86 2 points 3 days ago Mmk permalink award report block reply Mhmm2MoreWeeks 1 points 3 days ago Do Canada's CBC next. permalink award report block reply
FusionBlack 10 points 3 days ago Well deserved. Anything the UK government controlled press releases should be criticized to its fullest. permalink award report block reply imnotdeadyet 7 points 3 days ago Now do Canada! permalink parent award report block reply
imnotdeadyet 7 points 3 days ago Now do Canada! permalink parent award report block reply
Truthisunpopular 9 points 3 days ago This was an act of war, but yeah let's just let them fire one or two people and act like nothing happened. Surely they have learned their lesson and would never dare to do anything like that again even though there were zero consequences. permalink award report block reply
weltallic 3 points 3 days ago Quitting/fired The teacher who imitated Charlie Kirk being murdered is still supported by her school. I'll believe it when I see it. permalink award report block reply
Eatinglue 3 points 3 days ago V for Vendetta was a documentary permalink award report block reply
m0r1arty OP 2 points 3 days ago From his Truth Social . permalink award report block reply
Agent_86 2 points 3 days ago Mmk permalink award report block reply
Mhmm2MoreWeeks 1 points 3 days ago Do Canada's CBC next. permalink award report block reply