294 Start using this word. Help me flip the script on these assholes. posted 23 hours ago by Bidensmellslikepiss 14 comments award share download report block
14 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Female 6 points 23 hours ago I also like caucaphobe, it rolls permalink award report block reply Probably-Pooping 7 points 22 hours ago They hate caucs. Not to be confused with lesbians, they hate cocks. permalink parent award report block reply E-dantes 5 points 21 hours ago Sounds like someone afraid of dicking down a.o.c.. permalink award report block reply Threaper666 2 points 19 hours ago All the people obsessing over Tucker, Fuetes etc... are Christophobic. permalink parent award report block reply E-dantes 2 points 19 hours ago Anyone who idolized Stalin, or looks up to Hitler is not a Christian. permalink parent award report block reply War_Hamster 4 points 21 hours ago I can't help on this one because I reject the premise of using the term "phobe" to describe something I might disagree with but certainly don't fear. permalink award report block reply Bidensmellslikepiss OP 1 points 9 hours ago It's not about that. It's about throwing this back at them to highlight their semantics and retardation. I also tell people I'll use the term, "African american" as long as they call me, "Scandinavian American." permalink parent award report block reply OldZilla 2 points 21 hours ago Caucblockers! permalink award report block reply LiquidSun 2 points 22 hours ago Anti-white-ite permalink award report block reply LiberaIPussyGuy 1 points 21 hours ago Doesn't exactly roll off the tongue. permalink award report block reply hazelknut 1 points 14 hours ago absolutely right about this. I just call them racists, blows their minds. permalink award report block reply barwhack 1 points 19 hours ago Honkiephobe, O chad. Own it. It has a coulro- sound. permalink award report block reply
Female 6 points 23 hours ago I also like caucaphobe, it rolls permalink award report block reply Probably-Pooping 7 points 22 hours ago They hate caucs. Not to be confused with lesbians, they hate cocks. permalink parent award report block reply
Probably-Pooping 7 points 22 hours ago They hate caucs. Not to be confused with lesbians, they hate cocks. permalink parent award report block reply
E-dantes 5 points 21 hours ago Sounds like someone afraid of dicking down a.o.c.. permalink award report block reply Threaper666 2 points 19 hours ago All the people obsessing over Tucker, Fuetes etc... are Christophobic. permalink parent award report block reply E-dantes 2 points 19 hours ago Anyone who idolized Stalin, or looks up to Hitler is not a Christian. permalink parent award report block reply
Threaper666 2 points 19 hours ago All the people obsessing over Tucker, Fuetes etc... are Christophobic. permalink parent award report block reply E-dantes 2 points 19 hours ago Anyone who idolized Stalin, or looks up to Hitler is not a Christian. permalink parent award report block reply
E-dantes 2 points 19 hours ago Anyone who idolized Stalin, or looks up to Hitler is not a Christian. permalink parent award report block reply
War_Hamster 4 points 21 hours ago I can't help on this one because I reject the premise of using the term "phobe" to describe something I might disagree with but certainly don't fear. permalink award report block reply Bidensmellslikepiss OP 1 points 9 hours ago It's not about that. It's about throwing this back at them to highlight their semantics and retardation. I also tell people I'll use the term, "African american" as long as they call me, "Scandinavian American." permalink parent award report block reply
Bidensmellslikepiss OP 1 points 9 hours ago It's not about that. It's about throwing this back at them to highlight their semantics and retardation. I also tell people I'll use the term, "African american" as long as they call me, "Scandinavian American." permalink parent award report block reply
OldZilla 2 points 21 hours ago Caucblockers! permalink award report block reply
LiquidSun 2 points 22 hours ago Anti-white-ite permalink award report block reply
LiberaIPussyGuy 1 points 21 hours ago Doesn't exactly roll off the tongue. permalink award report block reply
hazelknut 1 points 14 hours ago absolutely right about this. I just call them racists, blows their minds. permalink award report block reply
barwhack 1 points 19 hours ago Honkiephobe, O chad. Own it. It has a coulro- sound. permalink award report block reply