281 BREAKING: Congressman Thomas Massie Says CIA/Capitol Police Involvement With J6 Pipe Bombs About To Come Out and The FBI Knowingly Covered It Up For Years! posted 4 days ago by ALT26 16 comments award share report block
16 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style Maxmax 11 points 4 days ago No shit. permalink award report block reply possibletower 6 points 4 days ago Except he's going to blame it on Trump. Fuck Assie. permalink parent award report block reply keeman 0 points 4 days ago Massie is the most reliable anti-swamp congresscritter.  More reliable than Trump.  Stop this silliness. permalink parent award report block reply MrMcGreenGenes 5 points 4 days ago Age-restricted content? permalink award report block reply briansoprano 5 points 4 days ago Those two scumbag criminal organizations will throw that mean faced clip haired lesbian under the bus like Lee Harvey Oswald.  Isn't plausible deniability a great thing? permalink award report block reply HeavyMetalPatriot 4 points 4 days ago Ooooh, when is Scam Blondi's next FOX appearance? permalink award report block reply possibletower 4 points 4 days ago Whenever Assie does something that involves not voting for Democrat bills and positions? permalink parent award report block reply AfterGlow 3 points 4 days ago Maybe today is Massie's "Not An Asshole" day. permalink award report block reply Mungo 4 points 4 days ago Broken clock syndrome permalink parent award report block reply keeman 0 points 4 days ago Sometimes your friends stop you from doing stupid shit.  If you think Rubio is a good guy then I suspect you thought Pence was amazing back in the day. permalink parent award report block reply JimmyRussler 2 points 4 days ago I look forward to all the committee's and hearings that will go nowhere. permalink award report block reply AwShitHereWeGoAgain 2 points 4 days ago Is the anti-Trump RINO faggot trying to get back in our good graces????? Look no further than the Meatball, you retarded faggot. permalink award report block reply Cianevalies 2 points 4 days ago All because a journalist did his job . permalink award report block reply SanityGumby 2 points 4 days ago Massie had no part in this so maybe this turbo faggot can just shut up. permalink award report block reply keeman -1 points 3 days ago Love Massie.  And the retarded idea that replacing him with a RINO is ... retarded. permalink parent award report block reply SanityGumby 1 points 3 days ago I am sure you would love the democrat and muslim owned fag. permalink parent award report block reply
Maxmax 11 points 4 days ago No shit. permalink award report block reply possibletower 6 points 4 days ago Except he's going to blame it on Trump. Fuck Assie. permalink parent award report block reply keeman 0 points 4 days ago Massie is the most reliable anti-swamp congresscritter.  More reliable than Trump.  Stop this silliness. permalink parent award report block reply
possibletower 6 points 4 days ago Except he's going to blame it on Trump. Fuck Assie. permalink parent award report block reply keeman 0 points 4 days ago Massie is the most reliable anti-swamp congresscritter.  More reliable than Trump.  Stop this silliness. permalink parent award report block reply
keeman 0 points 4 days ago Massie is the most reliable anti-swamp congresscritter.  More reliable than Trump.  Stop this silliness. permalink parent award report block reply
MrMcGreenGenes 5 points 4 days ago Age-restricted content? permalink award report block reply
briansoprano 5 points 4 days ago Those two scumbag criminal organizations will throw that mean faced clip haired lesbian under the bus like Lee Harvey Oswald.  Isn't plausible deniability a great thing? permalink award report block reply
HeavyMetalPatriot 4 points 4 days ago Ooooh, when is Scam Blondi's next FOX appearance? permalink award report block reply possibletower 4 points 4 days ago Whenever Assie does something that involves not voting for Democrat bills and positions? permalink parent award report block reply
possibletower 4 points 4 days ago Whenever Assie does something that involves not voting for Democrat bills and positions? permalink parent award report block reply
AfterGlow 3 points 4 days ago Maybe today is Massie's "Not An Asshole" day. permalink award report block reply Mungo 4 points 4 days ago Broken clock syndrome permalink parent award report block reply keeman 0 points 4 days ago Sometimes your friends stop you from doing stupid shit.  If you think Rubio is a good guy then I suspect you thought Pence was amazing back in the day. permalink parent award report block reply
Mungo 4 points 4 days ago Broken clock syndrome permalink parent award report block reply
keeman 0 points 4 days ago Sometimes your friends stop you from doing stupid shit.  If you think Rubio is a good guy then I suspect you thought Pence was amazing back in the day. permalink parent award report block reply
JimmyRussler 2 points 4 days ago I look forward to all the committee's and hearings that will go nowhere. permalink award report block reply
AwShitHereWeGoAgain 2 points 4 days ago Is the anti-Trump RINO faggot trying to get back in our good graces????? Look no further than the Meatball, you retarded faggot. permalink award report block reply
Cianevalies 2 points 4 days ago All because a journalist did his job . permalink award report block reply
SanityGumby 2 points 4 days ago Massie had no part in this so maybe this turbo faggot can just shut up. permalink award report block reply keeman -1 points 3 days ago Love Massie.  And the retarded idea that replacing him with a RINO is ... retarded. permalink parent award report block reply SanityGumby 1 points 3 days ago I am sure you would love the democrat and muslim owned fag. permalink parent award report block reply
keeman -1 points 3 days ago Love Massie.  And the retarded idea that replacing him with a RINO is ... retarded. permalink parent award report block reply SanityGumby 1 points 3 days ago I am sure you would love the democrat and muslim owned fag. permalink parent award report block reply
SanityGumby 1 points 3 days ago I am sure you would love the democrat and muslim owned fag. permalink parent award report block reply