725 Imagine being this much of an embarrassment posted 2 days ago by StopCorruptionDC 23 comments award share report block Andrew Desiderio @AndrewDesiderio • 15d Funny moment just now in the Senate: Lindsey Graham whispered something into his phone and then Siri responded with full volume: “Calling Sean Hannity mobile”
23 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Just Walked Away – And His Reason Changes Everything Read More Ads by Ad.Style hellohellohellohell 37 points 2 days ago Given whose phone it was, this could have been much, much worse... permalink award report block reply Meister_Bockmist 21 points 2 days ago "HOT DOGS ARE IN THE POOL, WANT TO ADD SOME WALNUT SAUCE??" permalink parent award report block reply mykillk 7 points 2 days ago PULLING UP HOT DOG MAP permalink parent award report block reply clownworld30330 1 points 2 days ago Fortunately he was only calling a faggot. permalink parent award report block reply Givesgunstogrannies 30 points 2 days ago 🤣 permalink award report block reply SBOJ_JOBS 25 points 2 days ago This is as close to "living with a loud-mouthed woman" as Lindsey will ever get. permalink award report block reply Chickensaurus 16 points 2 days ago He should know that Sean is no longer interested. Sean is getting head from Pam Bondi now. permalink award report block reply AcAirman 21 points 2 days ago Also Mark Levin. permalink parent award report block reply yepyep 13 points 2 days ago Graham and Hannity. War hawks for sure. Hannity was and probably still is W’s bitch. Graham is just a bitch. permalink award report block reply TrumpsBigBalls 6 points 2 days ago Yet Sean claims to not be, also claims to have been against the Iraq invasion which is absolutely bullshit. He was on the "So we should just let Saddam mushroom cloud another country?" bandwagon permalink parent award report block reply Pdotwinner 8 points 2 days ago Sauce? permalink award report block reply Repentnow 4 points 2 days ago It's in the title link. permalink parent award report block reply ThisTrainHasNoBrakes 0 points 2 days ago Walnut. permalink parent award report block reply rebuildingMyself 7 points 2 days ago Time to ramp up the donation begging so he can fight those mean Democrats! permalink award report block reply Stormeyworld13 7 points 2 days ago Oh what a dummy 😂 permalink award report block reply Formerlurker92 7 points 2 days ago Ya got a video link. I need to see this permalink award report block reply mykillk 5 points 2 days ago These boomer politicians just live for getting some time on Fox News, it's sad permalink award report block reply Aquamine-Amarine 5 points 2 days ago Old people using phones... permalink award report block reply hamajun 4 points 2 days ago Trump really needs to get rid of Hannity and Graham. Both are no good. permalink award report block reply chahn1138 2 points 2 days ago And one can get a laugh out of wondering about Hannity! permalink award report block reply jsphere256 2 points 2 days ago Lindsey Graham couldn't conserve his contact list permalink award report block reply
hellohellohellohell 37 points 2 days ago Given whose phone it was, this could have been much, much worse... permalink award report block reply Meister_Bockmist 21 points 2 days ago "HOT DOGS ARE IN THE POOL, WANT TO ADD SOME WALNUT SAUCE??" permalink parent award report block reply mykillk 7 points 2 days ago PULLING UP HOT DOG MAP permalink parent award report block reply clownworld30330 1 points 2 days ago Fortunately he was only calling a faggot. permalink parent award report block reply
Meister_Bockmist 21 points 2 days ago "HOT DOGS ARE IN THE POOL, WANT TO ADD SOME WALNUT SAUCE??" permalink parent award report block reply mykillk 7 points 2 days ago PULLING UP HOT DOG MAP permalink parent award report block reply
mykillk 7 points 2 days ago PULLING UP HOT DOG MAP permalink parent award report block reply
clownworld30330 1 points 2 days ago Fortunately he was only calling a faggot. permalink parent award report block reply
Givesgunstogrannies 30 points 2 days ago 🤣 permalink award report block reply
SBOJ_JOBS 25 points 2 days ago This is as close to "living with a loud-mouthed woman" as Lindsey will ever get. permalink award report block reply
Chickensaurus 16 points 2 days ago He should know that Sean is no longer interested. Sean is getting head from Pam Bondi now. permalink award report block reply AcAirman 21 points 2 days ago Also Mark Levin. permalink parent award report block reply
AcAirman 21 points 2 days ago Also Mark Levin. permalink parent award report block reply
yepyep 13 points 2 days ago Graham and Hannity. War hawks for sure. Hannity was and probably still is W’s bitch. Graham is just a bitch. permalink award report block reply TrumpsBigBalls 6 points 2 days ago Yet Sean claims to not be, also claims to have been against the Iraq invasion which is absolutely bullshit. He was on the "So we should just let Saddam mushroom cloud another country?" bandwagon permalink parent award report block reply
TrumpsBigBalls 6 points 2 days ago Yet Sean claims to not be, also claims to have been against the Iraq invasion which is absolutely bullshit. He was on the "So we should just let Saddam mushroom cloud another country?" bandwagon permalink parent award report block reply
Pdotwinner 8 points 2 days ago Sauce? permalink award report block reply Repentnow 4 points 2 days ago It's in the title link. permalink parent award report block reply ThisTrainHasNoBrakes 0 points 2 days ago Walnut. permalink parent award report block reply
Repentnow 4 points 2 days ago It's in the title link. permalink parent award report block reply
ThisTrainHasNoBrakes 0 points 2 days ago Walnut. permalink parent award report block reply
rebuildingMyself 7 points 2 days ago Time to ramp up the donation begging so he can fight those mean Democrats! permalink award report block reply
Stormeyworld13 7 points 2 days ago Oh what a dummy 😂 permalink award report block reply
Formerlurker92 7 points 2 days ago Ya got a video link. I need to see this permalink award report block reply
mykillk 5 points 2 days ago These boomer politicians just live for getting some time on Fox News, it's sad permalink award report block reply
Aquamine-Amarine 5 points 2 days ago Old people using phones... permalink award report block reply
hamajun 4 points 2 days ago Trump really needs to get rid of Hannity and Graham. Both are no good. permalink award report block reply
chahn1138 2 points 2 days ago And one can get a laugh out of wondering about Hannity! permalink award report block reply
jsphere256 2 points 2 days ago Lindsey Graham couldn't conserve his contact list permalink award report block reply