41 Was this an H-1B opening for a water meter reader in NJ at $73,000? (h1bdata.info) posted 8 hours ago by breadbaker 4 comments award share report block h1bdata.info
4 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web 23 Ridiculously Cool Gadgets You'll Want to Buy Immediately Trending Gadget magamagashii 3 points 7 hours ago You really need to be making these into a jobs website where MAGA can apply and take these jobs. permalink award report block reply orangehexagon 2 points 4 hours ago Someone did that https://www.jobs.now/ permalink parent award report block reply breadbaker OP 1 points 31 minutes ago Some dude already did. I lost the link.  No need to duplicate that guy's hard work. I tried looking for it, but failed. I got it from The Donald. permalink parent award report block reply Seatacjoe 1 points 3 hours ago Such a high skilled job in sure only a street shitter could do it   What type of job would this most likely be?   Meter Data Analyst's H1B Salary 2024 Thought for 12s Water Utilities Data AnalystA Meter Data Analyst role, especially in the context of H1B sponsorships in 2024, is most likely a specialized data analysis position within the water utilities industry. This involves processing and validating data from smart water meters to detect issues, ensure billing accuracy, and support infrastructure like Advanced Metering Infrastructure (AMI) systems. For example, a 2024 H1B filing for this role was with Veolia Water (a major water management firm) in Hackensack, NJ, at a salary of $73,000. h1bgrader.com These jobs typically require skills in data validation, anomaly detection, and tools like SQL or AMI software, often in government or private utility operations permalink award report block reply
magamagashii 3 points 7 hours ago You really need to be making these into a jobs website where MAGA can apply and take these jobs. permalink award report block reply orangehexagon 2 points 4 hours ago Someone did that https://www.jobs.now/ permalink parent award report block reply breadbaker OP 1 points 31 minutes ago Some dude already did. I lost the link.  No need to duplicate that guy's hard work. I tried looking for it, but failed. I got it from The Donald. permalink parent award report block reply
orangehexagon 2 points 4 hours ago Someone did that https://www.jobs.now/ permalink parent award report block reply
breadbaker OP 1 points 31 minutes ago Some dude already did. I lost the link.  No need to duplicate that guy's hard work. I tried looking for it, but failed. I got it from The Donald. permalink parent award report block reply
Seatacjoe 1 points 3 hours ago Such a high skilled job in sure only a street shitter could do it   What type of job would this most likely be?   Meter Data Analyst's H1B Salary 2024 Thought for 12s Water Utilities Data AnalystA Meter Data Analyst role, especially in the context of H1B sponsorships in 2024, is most likely a specialized data analysis position within the water utilities industry. This involves processing and validating data from smart water meters to detect issues, ensure billing accuracy, and support infrastructure like Advanced Metering Infrastructure (AMI) systems. For example, a 2024 H1B filing for this role was with Veolia Water (a major water management firm) in Hackensack, NJ, at a salary of $73,000. h1bgrader.com These jobs typically require skills in data validation, anomaly detection, and tools like SQL or AMI software, often in government or private utility operations permalink award report block reply