28 Slightly less than 2 months of federal police presence has already reduced most crime in Chicago by 30-40%. posted 14 hours ago by MasterChief08 5 comments award share report block Remember: the depreciation of society has been intentional. If government and NGOs actually cared about stopping crime more than racial grievance against white men, they could reduce street murders, shoplifting and thefts. I know I'm furious. I'm done keeping this system alive. I will never forgive liberals and leftists for what they've done to this country. Neocons go in the same basket. I know I'm just a small voice, but I view Trump as a moderate and going forward, I don't want moderates. I want right wing Pinochet types. I don't care how many judges or mayors such a person would arrest. I don't care about elections or muh democracy. I no longer share any of the sacred cows of the mainstream liberal. I implore conservatives and right wingers in general to view the 20th century completely differently from your educational roots.
5 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style RedStoneDeepState 0 points 14 hours ago Dude 2 months ago was September and now it's November. Chicago has gotten fucking cold. permalink award report block reply MasterChief08 OP 3 points 14 hours ago Black Democrats still insist Klansmen can routinely attack black people in Chicago during a winter vortex. permalink parent award report block reply Calumet57 1 points 14 hours ago LMAO permalink parent award report block reply Scumbag-reddit 2 points 13 hours ago That's your explanation? Crime has significantly dropped because of cold? They why the hell didn't crime drop 40% last winter? permalink parent award report block reply DT170x 1 points 13 hours ago You can measure the cold season crime year to year to see the changes. permalink parent award report block reply
RedStoneDeepState 0 points 14 hours ago Dude 2 months ago was September and now it's November. Chicago has gotten fucking cold. permalink award report block reply MasterChief08 OP 3 points 14 hours ago Black Democrats still insist Klansmen can routinely attack black people in Chicago during a winter vortex. permalink parent award report block reply Calumet57 1 points 14 hours ago LMAO permalink parent award report block reply Scumbag-reddit 2 points 13 hours ago That's your explanation? Crime has significantly dropped because of cold? They why the hell didn't crime drop 40% last winter? permalink parent award report block reply DT170x 1 points 13 hours ago You can measure the cold season crime year to year to see the changes. permalink parent award report block reply
MasterChief08 OP 3 points 14 hours ago Black Democrats still insist Klansmen can routinely attack black people in Chicago during a winter vortex. permalink parent award report block reply Calumet57 1 points 14 hours ago LMAO permalink parent award report block reply
Calumet57 1 points 14 hours ago LMAO permalink parent award report block reply
Scumbag-reddit 2 points 13 hours ago That's your explanation? Crime has significantly dropped because of cold? They why the hell didn't crime drop 40% last winter? permalink parent award report block reply
DT170x 1 points 13 hours ago You can measure the cold season crime year to year to see the changes. permalink parent award report block reply