639 Give me a break. You were basically AWOL at the DOT. I spend my whole day dealing with your neglect and cleaning up your messes. Sit this one out. posted 2 days ago by Hammond 33 comments award share report block Secretary Sean Duffy @SecDuffy • 2d Give me a break. You were basically AWOL at the DOT. I spend my whole day dealing with your neglect and cleaning up your messes. Sit this one out. Pete Buttigieg @PeteButtigieg • 2d The President wouldn't last five minutes as an air traffic controller, and after everything they've been through - and the way this administration has treated them from Day One - he has no business shitting on them now.
33 comments Sort by Top Top New Worst Old Save YaharaRiver 31 points 2 days ago Bite him HARDER, Sec Duffy!  This one chestfeeds innocent infants by wearing a plastic boob contraption, and then smiles for the official portrait! permalink award report block reply PleaseHonk 15 points 2 days ago Yeah wasn’t he AWOL or on “parental leave” for 3 years when he purchased the newborns? He didn’t work at all for more than half of Joes stolen term permalink parent award report block reply Floppybutthole 1 points 1 day ago To busy painting gay crosswalks permalink parent award report block reply LWGII 5 points 2 days ago That's a "shit-eating grin." permalink parent award report block reply deleted 12 points 2 days ago Standingoak 1 points 2 days ago Wait until the new computer system is fully activated. Safer , faster  & cheaper. permalink parent award report block reply Hammond OP 11 points 2 days ago Link: https://x.com/SecDuffy/status/1987996428237762693 permalink award report block reply Michalusmichalus 11 points 2 days ago How whiney do you have to be to consider the boss telling you to go back to work being shit on? I hope he learn a the definition of being shit on in his comments. permalink award report block reply nolefthandshakes 3 points 2 days ago i’d bet neither of them were even involved in these tweets. that’s how fucking fake and gay everything is permalink parent award report block reply monkadelic 3 points 2 days ago He knows a lot about shit, thats where he puts his pecker after all. permalink parent award report block reply Reefay 2 points 2 days ago I hear he likes those Cleveland Steamers permalink parent award report block reply ColonelKlink 9 points 2 days ago I want more info on what nothing this asshole accomplished.
He was nowhere to be found during every disaster, but put out  pics of him on a swing with another faggot. permalink award report block reply zooty 9 points 2 days ago He was instrumental in identifying racist roads. permalink parent award report block reply RuleoVicus 3 points 2 days ago Oh that's right. permalink parent award report block reply monkadelic 2 points 2 days ago He took a picture with his boyfriend in a hospital bed holding the baby they bought.   Peak clown world. permalink parent award report block reply _Sully_ 7 points 2 days ago Remember when he was gone for like 9 months at the beginning of his term so he could buy a black market baby? permalink award report block reply YT45 6 points 2 days ago Homo says what? permalink award report block reply schism 6 points 2 days ago Mayor Pete was CWOT - chestfeeding without titties. permalink award report block reply PleaseHonk 4 points 2 days ago 🤮🤮 permalink parent award report block reply mty_green_go 5 points 2 days ago AHAHAHAHA.  FAGGOT PWNED permalink award report block reply South_Florida_Guy 5 points 2 days ago He would know about shitting on men... permalink award report block reply Jmricht 5 points 2 days ago Of course he has to talk about shitting on someone. permalink award report block reply South_Florida_Guy 3 points 2 days ago It's always projection permalink parent award report block reply Apersonofinterest 5 points 2 days ago He was chest feeding his babies bigot! permalink award report block reply A_Little_White_Duck 3 points 2 days ago The irony is that Trump's mind is processing data from diverse sources at a rate likely in the top percentile of humans, on about 4 or 5 hours of sleep. Even if Butt and all the other Biden term participants weren't depraved, they'd still be intellectually deficient. permalink award report block reply Shaffro 3 points 2 days ago Imagine what will happen to those poor kids he adopted. They will not grow up normal. permalink award report block reply MAGALADON9 2 points 2 days ago Pete booty-judge Does know a lot about being shit on permalink award report block reply keeman 2 points 2 days ago None of this would be a problem if we followed our constitution and did not have a dept of transportation. permalink award report block reply Protonboy 2 points 2 days ago While he was in office, Buttgieg spoke about everything EXCEPT Transportation. permalink award report block reply CrankyCrab 2 points 2 days ago Secretary Duffy - inquiring minds would like to know. permalink award report block reply Be_The_Change 1 points 2 days ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply
YaharaRiver 31 points 2 days ago Bite him HARDER, Sec Duffy!  This one chestfeeds innocent infants by wearing a plastic boob contraption, and then smiles for the official portrait! permalink award report block reply PleaseHonk 15 points 2 days ago Yeah wasn’t he AWOL or on “parental leave” for 3 years when he purchased the newborns? He didn’t work at all for more than half of Joes stolen term permalink parent award report block reply Floppybutthole 1 points 1 day ago To busy painting gay crosswalks permalink parent award report block reply LWGII 5 points 2 days ago That's a "shit-eating grin." permalink parent award report block reply
PleaseHonk 15 points 2 days ago Yeah wasn’t he AWOL or on “parental leave” for 3 years when he purchased the newborns? He didn’t work at all for more than half of Joes stolen term permalink parent award report block reply Floppybutthole 1 points 1 day ago To busy painting gay crosswalks permalink parent award report block reply
Floppybutthole 1 points 1 day ago To busy painting gay crosswalks permalink parent award report block reply
LWGII 5 points 2 days ago That's a "shit-eating grin." permalink parent award report block reply
deleted 12 points 2 days ago Standingoak 1 points 2 days ago Wait until the new computer system is fully activated. Safer , faster  & cheaper. permalink parent award report block reply
Standingoak 1 points 2 days ago Wait until the new computer system is fully activated. Safer , faster  & cheaper. permalink parent award report block reply
Hammond OP 11 points 2 days ago Link: https://x.com/SecDuffy/status/1987996428237762693 permalink award report block reply
Michalusmichalus 11 points 2 days ago How whiney do you have to be to consider the boss telling you to go back to work being shit on? I hope he learn a the definition of being shit on in his comments. permalink award report block reply nolefthandshakes 3 points 2 days ago i’d bet neither of them were even involved in these tweets. that’s how fucking fake and gay everything is permalink parent award report block reply monkadelic 3 points 2 days ago He knows a lot about shit, thats where he puts his pecker after all. permalink parent award report block reply Reefay 2 points 2 days ago I hear he likes those Cleveland Steamers permalink parent award report block reply
nolefthandshakes 3 points 2 days ago i’d bet neither of them were even involved in these tweets. that’s how fucking fake and gay everything is permalink parent award report block reply
monkadelic 3 points 2 days ago He knows a lot about shit, thats where he puts his pecker after all. permalink parent award report block reply Reefay 2 points 2 days ago I hear he likes those Cleveland Steamers permalink parent award report block reply
Reefay 2 points 2 days ago I hear he likes those Cleveland Steamers permalink parent award report block reply
ColonelKlink 9 points 2 days ago I want more info on what nothing this asshole accomplished.
He was nowhere to be found during every disaster, but put out  pics of him on a swing with another faggot. permalink award report block reply zooty 9 points 2 days ago He was instrumental in identifying racist roads. permalink parent award report block reply RuleoVicus 3 points 2 days ago Oh that's right. permalink parent award report block reply monkadelic 2 points 2 days ago He took a picture with his boyfriend in a hospital bed holding the baby they bought.   Peak clown world. permalink parent award report block reply
zooty 9 points 2 days ago He was instrumental in identifying racist roads. permalink parent award report block reply RuleoVicus 3 points 2 days ago Oh that's right. permalink parent award report block reply
RuleoVicus 3 points 2 days ago Oh that's right. permalink parent award report block reply
monkadelic 2 points 2 days ago He took a picture with his boyfriend in a hospital bed holding the baby they bought.   Peak clown world. permalink parent award report block reply
_Sully_ 7 points 2 days ago Remember when he was gone for like 9 months at the beginning of his term so he could buy a black market baby? permalink award report block reply
YT45 6 points 2 days ago Homo says what? permalink award report block reply
schism 6 points 2 days ago Mayor Pete was CWOT - chestfeeding without titties. permalink award report block reply PleaseHonk 4 points 2 days ago 🤮🤮 permalink parent award report block reply
PleaseHonk 4 points 2 days ago 🤮🤮 permalink parent award report block reply
mty_green_go 5 points 2 days ago AHAHAHAHA.  FAGGOT PWNED permalink award report block reply
South_Florida_Guy 5 points 2 days ago He would know about shitting on men... permalink award report block reply
Jmricht 5 points 2 days ago Of course he has to talk about shitting on someone. permalink award report block reply South_Florida_Guy 3 points 2 days ago It's always projection permalink parent award report block reply
South_Florida_Guy 3 points 2 days ago It's always projection permalink parent award report block reply
Apersonofinterest 5 points 2 days ago He was chest feeding his babies bigot! permalink award report block reply
A_Little_White_Duck 3 points 2 days ago The irony is that Trump's mind is processing data from diverse sources at a rate likely in the top percentile of humans, on about 4 or 5 hours of sleep. Even if Butt and all the other Biden term participants weren't depraved, they'd still be intellectually deficient. permalink award report block reply
Shaffro 3 points 2 days ago Imagine what will happen to those poor kids he adopted. They will not grow up normal. permalink award report block reply
MAGALADON9 2 points 2 days ago Pete booty-judge Does know a lot about being shit on permalink award report block reply
keeman 2 points 2 days ago None of this would be a problem if we followed our constitution and did not have a dept of transportation. permalink award report block reply
Protonboy 2 points 2 days ago While he was in office, Buttgieg spoke about everything EXCEPT Transportation. permalink award report block reply
CrankyCrab 2 points 2 days ago Secretary Duffy - inquiring minds would like to know. permalink award report block reply
Be_The_Change 1 points 2 days ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply