329 41% of LGBTQ+ television characters have been axed amid nationwide rollback of woke DEI policies and initiatives, according to Deadline. / Let's hit 100% posted 13 hours ago by PiratePatriotParrot 17 comments award share report block E X X ➠A L E R T S @ExxAlerts • 22h JUST IN: 41% of LGBTQ+ television characters have been axed amid nationwide rollback of woke DEI policies and initiatives, according to Deadline.
17 comments Sort by Top Top New Worst Old Save DaninElkhart 17 points 13 hours ago Did the TV execs make it realistic and have the 41% off themselves? permalink award report block reply booblitchutz 8 points 12 hours ago I saw that and chuckled. permalink parent award report block reply Tookens 15 points 12 hours ago Man..  next thing you know they're going to start showing white couples again. permalink award report block reply booblitchutz 7 points 12 hours ago Not a chance permalink parent award report block reply Now_On_to_Mars 4 points 11 hours ago Don't be ridiculous permalink parent award report block reply airborne3502 8 points 13 hours ago Somehow, we were paying for this, and the only reason it ended is because the money ran out. permalink award report block reply HostlyMarmless 7 points 12 hours ago I'm sure the perverts who were trying to indoctrinate you and your children to normalize and accept this degeneracy have just given up. /s permalink award report block reply PM-Melania-feet-pics 3 points 10 hours ago Make no mistake, they'll fight to the end.  They know what'll happen if they lose. permalink parent award report block reply Now_On_to_Mars 6 points 11 hours ago Hmm 41% where have I seen that number before??? permalink award report block reply joggin_noggin 2 points 9 hours ago Coincidence, or satire with a fabricated number? permalink parent award report block reply Now_On_to_Mars 3 points 8 hours ago 87% of all statistics are made up on the spot permalink parent award report block reply Oodles 4 points 11 hours ago Now do non-Whites permalink award report block reply goatnuts 3 points 8 hours ago 41% you say? Curious that. permalink award report block reply Moebius 3 points 12 hours ago Not enough permalink award report block reply covefefe_energy 2 points 10 hours ago Fuck man. NSFW label PLEEEEEEASE! permalink award report block reply SpellingContable 1 points 2 hours ago Well thats me for the day. permalink award report block reply Saltish 1 points 46 minutes ago I literally do a quick AI search for any new show I'm considering watching: "Does <New Show> contain any trans characters?" Saved me a bunch of time already. permalink award report block reply PiratePatriotParrot OP 1 points 10 minutes ago That's hilarious. Every show I start man. The star trek show was the worst though with (3) seprate gay couples on one ship. permalink parent award report block reply
DaninElkhart 17 points 13 hours ago Did the TV execs make it realistic and have the 41% off themselves? permalink award report block reply booblitchutz 8 points 12 hours ago I saw that and chuckled. permalink parent award report block reply
booblitchutz 8 points 12 hours ago I saw that and chuckled. permalink parent award report block reply
Tookens 15 points 12 hours ago Man..  next thing you know they're going to start showing white couples again. permalink award report block reply booblitchutz 7 points 12 hours ago Not a chance permalink parent award report block reply Now_On_to_Mars 4 points 11 hours ago Don't be ridiculous permalink parent award report block reply
booblitchutz 7 points 12 hours ago Not a chance permalink parent award report block reply
Now_On_to_Mars 4 points 11 hours ago Don't be ridiculous permalink parent award report block reply
airborne3502 8 points 13 hours ago Somehow, we were paying for this, and the only reason it ended is because the money ran out. permalink award report block reply
HostlyMarmless 7 points 12 hours ago I'm sure the perverts who were trying to indoctrinate you and your children to normalize and accept this degeneracy have just given up. /s permalink award report block reply PM-Melania-feet-pics 3 points 10 hours ago Make no mistake, they'll fight to the end.  They know what'll happen if they lose. permalink parent award report block reply
PM-Melania-feet-pics 3 points 10 hours ago Make no mistake, they'll fight to the end.  They know what'll happen if they lose. permalink parent award report block reply
Now_On_to_Mars 6 points 11 hours ago Hmm 41% where have I seen that number before??? permalink award report block reply joggin_noggin 2 points 9 hours ago Coincidence, or satire with a fabricated number? permalink parent award report block reply Now_On_to_Mars 3 points 8 hours ago 87% of all statistics are made up on the spot permalink parent award report block reply
joggin_noggin 2 points 9 hours ago Coincidence, or satire with a fabricated number? permalink parent award report block reply Now_On_to_Mars 3 points 8 hours ago 87% of all statistics are made up on the spot permalink parent award report block reply
Now_On_to_Mars 3 points 8 hours ago 87% of all statistics are made up on the spot permalink parent award report block reply
Oodles 4 points 11 hours ago Now do non-Whites permalink award report block reply
goatnuts 3 points 8 hours ago 41% you say? Curious that. permalink award report block reply
Moebius 3 points 12 hours ago Not enough permalink award report block reply
covefefe_energy 2 points 10 hours ago Fuck man. NSFW label PLEEEEEEASE! permalink award report block reply
SpellingContable 1 points 2 hours ago Well thats me for the day. permalink award report block reply
Saltish 1 points 46 minutes ago I literally do a quick AI search for any new show I'm considering watching: "Does <New Show> contain any trans characters?" Saved me a bunch of time already. permalink award report block reply PiratePatriotParrot OP 1 points 10 minutes ago That's hilarious. Every show I start man. The star trek show was the worst though with (3) seprate gay couples on one ship. permalink parent award report block reply
PiratePatriotParrot OP 1 points 10 minutes ago That's hilarious. Every show I start man. The star trek show was the worst though with (3) seprate gay couples on one ship. permalink parent award report block reply