34 It's comforting to know, that at least someone's voice matters posted 3 hours ago by Abbrak 7 comments award share download report block
7 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web 23 Ridiculously Cool Gadgets You'll Want to Buy Immediately Trending Gadget DrJosephWarren 7 points 2 hours ago Jfc. This is horrendous optics. permalink award report block reply lostmyoldpassword 4 points 2 hours ago It's what we're doing this week apparently.  Only Wednesday too, fun. permalink parent award report block reply xanaxagoras 6 points 3 hours ago “How many millions of nons would each of you like? We’ll get them naturalized right away, or you may keep them as slaves if you prefer.” permalink award report block reply lostmyoldpassword 4 points 3 hours ago Something something Naan bread.  I'm tired boss. permalink parent award report block reply Cville123 3 points 2 hours ago No kidding …, it’s like Wall Street lobby, tech lobby and ag lobby all get input … everyone else eff off.  Sound familiar? permalink award report block reply TGNX 2 points 2 hours ago If he walks in there and infroms them the party's over, and they can either play or be played, that would be keen. permalink award report block reply SpeekFreely 2 points 2 hours ago This is a negotiation meeting for the AI bailout that’s coming. permalink award report block reply
DrJosephWarren 7 points 2 hours ago Jfc. This is horrendous optics. permalink award report block reply lostmyoldpassword 4 points 2 hours ago It's what we're doing this week apparently.  Only Wednesday too, fun. permalink parent award report block reply
lostmyoldpassword 4 points 2 hours ago It's what we're doing this week apparently.  Only Wednesday too, fun. permalink parent award report block reply
xanaxagoras 6 points 3 hours ago “How many millions of nons would each of you like? We’ll get them naturalized right away, or you may keep them as slaves if you prefer.” permalink award report block reply lostmyoldpassword 4 points 3 hours ago Something something Naan bread.  I'm tired boss. permalink parent award report block reply
lostmyoldpassword 4 points 3 hours ago Something something Naan bread.  I'm tired boss. permalink parent award report block reply
Cville123 3 points 2 hours ago No kidding …, it’s like Wall Street lobby, tech lobby and ag lobby all get input … everyone else eff off.  Sound familiar? permalink award report block reply
TGNX 2 points 2 hours ago If he walks in there and infroms them the party's over, and they can either play or be played, that would be keen. permalink award report block reply
SpeekFreely 2 points 2 hours ago This is a negotiation meeting for the AI bailout that’s coming. permalink award report block reply