771 Hey chuck. Have you said thank you? posted 7 hours ago by UltraFrogMan 23 comments award share download report block
23 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Apersonofinterest 32 points 6 hours ago Gross! permalink award report block reply BeauHD 12 points 6 hours ago Is this the "water main leak" in Cobb County, GA? permalink parent award report block reply makersmarx 7 points 5 hours ago Fulton County Cobb County is far less corrupt permalink parent award report block reply BeauHD 2 points 5 hours ago Is he wearing a mask? He doesn't look Black. The shape is right, but the color sure isn't. permalink parent award report block reply GEOTUS4POTUS -4 points 5 hours ago JD is pretty much crawling around in piss, to be fair. permalink parent award report block reply Apersonofinterest 5 points 5 hours ago How so? Now JD sucks too? permalink parent award report block reply GEOTUS4POTUS -4 points 4 hours ago Don't be ridiculous -- JD has always sucked. permalink parent award report block reply fat50 22 points 6 hours ago LOL! This is disgusting! permalink award report block reply MikeTruk 17 points 6 hours ago "You will never shit in peace again..." permalink award report block reply Meister_Bockmist 14 points 6 hours ago "Or make your disgusting cheeseburgers." permalink parent award report block reply aphoticamy 4 points 5 hours ago LMAO permalink parent award report block reply SisterCovfefeToo 13 points 6 hours ago I laughed. permalink award report block reply MyNameIsTaxpayer 13 points 6 hours ago This one will make JD roar permalink award report block reply CyanScales 9 points 6 hours ago Added text to the pic for easy sharing. https://patriots.win/p/1ARK9nOWna/ permalink award report block reply UltraFrogMan OP 4 points 5 hours ago Fucking based permalink parent award report block reply CyanScales 2 points 4 hours ago No sir, you are based. permalink parent award report block reply Retard_Strength 6 points 5 hours ago I imagine a Senate bathroom would have way more toilet paper and used condoms thrown around on the floor permalink award report block reply Whatyougotson 4 points 5 hours ago I wonder if they have a tampon distributing machine in the mens room. permalink parent award report block reply lifeisahologram 6 points 6 hours ago I feel like this has happened to me before permalink award report block reply TDAF 4 points 5 hours ago Who is the boss of Number Two?!!! permalink award report block reply blueballs43 3 points 3 hours ago SORRY FELLAS ---I DON'T GET IT! permalink award report block reply Eatinglue 2 points 5 hours ago I’m just picturing him saying something in the South Park, Knick Knack-bond-villain voice 😂 Unlike the left, we can laugh at ourselves. permalink award report block reply ActNow 2 points 5 hours ago Chuck's at about the same level to get that pic. Blecch. permalink award report block reply cosmos411 2 points 4 hours ago That's what happens when you have an H1-B from India as the janitor. permalink award report block reply BillyBobJimmyJoe 3 points 6 hours ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply
Apersonofinterest 32 points 6 hours ago Gross! permalink award report block reply BeauHD 12 points 6 hours ago Is this the "water main leak" in Cobb County, GA? permalink parent award report block reply makersmarx 7 points 5 hours ago Fulton County Cobb County is far less corrupt permalink parent award report block reply BeauHD 2 points 5 hours ago Is he wearing a mask? He doesn't look Black. The shape is right, but the color sure isn't. permalink parent award report block reply GEOTUS4POTUS -4 points 5 hours ago JD is pretty much crawling around in piss, to be fair. permalink parent award report block reply Apersonofinterest 5 points 5 hours ago How so? Now JD sucks too? permalink parent award report block reply GEOTUS4POTUS -4 points 4 hours ago Don't be ridiculous -- JD has always sucked. permalink parent award report block reply
BeauHD 12 points 6 hours ago Is this the "water main leak" in Cobb County, GA? permalink parent award report block reply makersmarx 7 points 5 hours ago Fulton County Cobb County is far less corrupt permalink parent award report block reply BeauHD 2 points 5 hours ago Is he wearing a mask? He doesn't look Black. The shape is right, but the color sure isn't. permalink parent award report block reply
makersmarx 7 points 5 hours ago Fulton County Cobb County is far less corrupt permalink parent award report block reply BeauHD 2 points 5 hours ago Is he wearing a mask? He doesn't look Black. The shape is right, but the color sure isn't. permalink parent award report block reply
BeauHD 2 points 5 hours ago Is he wearing a mask? He doesn't look Black. The shape is right, but the color sure isn't. permalink parent award report block reply
GEOTUS4POTUS -4 points 5 hours ago JD is pretty much crawling around in piss, to be fair. permalink parent award report block reply Apersonofinterest 5 points 5 hours ago How so? Now JD sucks too? permalink parent award report block reply GEOTUS4POTUS -4 points 4 hours ago Don't be ridiculous -- JD has always sucked. permalink parent award report block reply
Apersonofinterest 5 points 5 hours ago How so? Now JD sucks too? permalink parent award report block reply GEOTUS4POTUS -4 points 4 hours ago Don't be ridiculous -- JD has always sucked. permalink parent award report block reply
GEOTUS4POTUS -4 points 4 hours ago Don't be ridiculous -- JD has always sucked. permalink parent award report block reply
fat50 22 points 6 hours ago LOL! This is disgusting! permalink award report block reply
MikeTruk 17 points 6 hours ago "You will never shit in peace again..." permalink award report block reply Meister_Bockmist 14 points 6 hours ago "Or make your disgusting cheeseburgers." permalink parent award report block reply aphoticamy 4 points 5 hours ago LMAO permalink parent award report block reply
Meister_Bockmist 14 points 6 hours ago "Or make your disgusting cheeseburgers." permalink parent award report block reply aphoticamy 4 points 5 hours ago LMAO permalink parent award report block reply
aphoticamy 4 points 5 hours ago LMAO permalink parent award report block reply
SisterCovfefeToo 13 points 6 hours ago I laughed. permalink award report block reply
MyNameIsTaxpayer 13 points 6 hours ago This one will make JD roar permalink award report block reply
CyanScales 9 points 6 hours ago Added text to the pic for easy sharing. https://patriots.win/p/1ARK9nOWna/ permalink award report block reply UltraFrogMan OP 4 points 5 hours ago Fucking based permalink parent award report block reply CyanScales 2 points 4 hours ago No sir, you are based. permalink parent award report block reply
UltraFrogMan OP 4 points 5 hours ago Fucking based permalink parent award report block reply CyanScales 2 points 4 hours ago No sir, you are based. permalink parent award report block reply
CyanScales 2 points 4 hours ago No sir, you are based. permalink parent award report block reply
Retard_Strength 6 points 5 hours ago I imagine a Senate bathroom would have way more toilet paper and used condoms thrown around on the floor permalink award report block reply Whatyougotson 4 points 5 hours ago I wonder if they have a tampon distributing machine in the mens room. permalink parent award report block reply
Whatyougotson 4 points 5 hours ago I wonder if they have a tampon distributing machine in the mens room. permalink parent award report block reply
lifeisahologram 6 points 6 hours ago I feel like this has happened to me before permalink award report block reply
TDAF 4 points 5 hours ago Who is the boss of Number Two?!!! permalink award report block reply
blueballs43 3 points 3 hours ago SORRY FELLAS ---I DON'T GET IT! permalink award report block reply
Eatinglue 2 points 5 hours ago I’m just picturing him saying something in the South Park, Knick Knack-bond-villain voice 😂 Unlike the left, we can laugh at ourselves. permalink award report block reply
ActNow 2 points 5 hours ago Chuck's at about the same level to get that pic. Blecch. permalink award report block reply
cosmos411 2 points 4 hours ago That's what happens when you have an H1-B from India as the janitor. permalink award report block reply
BillyBobJimmyJoe 3 points 6 hours ago Comment removed by community moderators. permalink award report block reply