618 U.S. Sixth Circuit Court of Appeals RULES Schools CANNOT FORCE Students to Use “Preferred Pronouns” (www.thegatewaypundit.com) posted 5 days ago by Trick 16 comments award share report block U.S. Sixth Circuit Court of Appeals RULES Schools CANNOT FORCE Students to Use “Preferred Pronouns” | The Gateway Pundit | by Ji... The U.S. www.thegatewaypundit.com
16 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Around the Web 1 Simple Hack to Save on Your Electric Bill (Try Tonight) GadgetCyno Taylor3006 25 points 5 days ago The government can not compel me to speech I don't want to engage in. It is settled law. Any attempt to do so is reason enough to remove elected leaders from their office and bureaucrats from their jobs. permalink award report block reply Krat 10 points 5 days ago So far 0 have faced consequences permalink parent award report block reply KartoffelPuffer 1 points 5 days ago "Compelled speech" defines the "my pronouns" argument.  Third person pronouns are not used in speech by those insisting they have "pronouns".  You never see a woke retard changing "me, myself and I" to "ze, quyself, and zhi". It's purely about the freaks attempting to control what others say. permalink parent award report block reply Bearing51 16 points 5 days ago Compelled speech is not free speech. permalink award report block reply imnotdeadyet 3 points 5 days ago Exactly! permalink parent award report block reply PensivePatriot 6 points 5 days ago Can you cite this as case law precedent in another state with ridiculous “deadnaming” laws? permalink award report block reply boredrandomguy 4 points 5 days ago They will just get the other students to pressure them. permalink award report block reply YT45 8 points 5 days ago That’s where the word “faggot” comes in handy. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Fagtard! permalink parent award report block reply yodayoda 1 points 5 days ago Amazon to me that this is subject to a judicial ruling. like, my tongue is at the mercy of judges? permalink award report block reply pedeypete 1 points 5 days ago Great! I highly suggest using 'it' for any confused faggots. permalink award report block reply AgnesDomini 1 points 5 days ago Hip fucking hurray! permalink award report block reply V4Baretta 1 points 5 days ago Compelled.speach Fuck u fags permalink award report block reply Nomad899 1 points 5 days ago He she it permalink award report block reply Transparency 1 points 5 days ago Excellent. It's just common sense. permalink award report block reply explodejoystick 1 points 5 days ago No fucking shit, regards. permalink award report block reply
Taylor3006 25 points 5 days ago The government can not compel me to speech I don't want to engage in. It is settled law. Any attempt to do so is reason enough to remove elected leaders from their office and bureaucrats from their jobs. permalink award report block reply Krat 10 points 5 days ago So far 0 have faced consequences permalink parent award report block reply KartoffelPuffer 1 points 5 days ago "Compelled speech" defines the "my pronouns" argument.  Third person pronouns are not used in speech by those insisting they have "pronouns".  You never see a woke retard changing "me, myself and I" to "ze, quyself, and zhi". It's purely about the freaks attempting to control what others say. permalink parent award report block reply
Krat 10 points 5 days ago So far 0 have faced consequences permalink parent award report block reply
KartoffelPuffer 1 points 5 days ago "Compelled speech" defines the "my pronouns" argument.  Third person pronouns are not used in speech by those insisting they have "pronouns".  You never see a woke retard changing "me, myself and I" to "ze, quyself, and zhi". It's purely about the freaks attempting to control what others say. permalink parent award report block reply
Bearing51 16 points 5 days ago Compelled speech is not free speech. permalink award report block reply imnotdeadyet 3 points 5 days ago Exactly! permalink parent award report block reply
imnotdeadyet 3 points 5 days ago Exactly! permalink parent award report block reply
PensivePatriot 6 points 5 days ago Can you cite this as case law precedent in another state with ridiculous “deadnaming” laws? permalink award report block reply
boredrandomguy 4 points 5 days ago They will just get the other students to pressure them. permalink award report block reply YT45 8 points 5 days ago That’s where the word “faggot” comes in handy. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Fagtard! permalink parent award report block reply
YT45 8 points 5 days ago That’s where the word “faggot” comes in handy. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 2 points 5 days ago Fagtard! permalink parent award report block reply
imnotdeadyet 2 points 5 days ago Fagtard! permalink parent award report block reply
yodayoda 1 points 5 days ago Amazon to me that this is subject to a judicial ruling. like, my tongue is at the mercy of judges? permalink award report block reply
pedeypete 1 points 5 days ago Great! I highly suggest using 'it' for any confused faggots. permalink award report block reply
AgnesDomini 1 points 5 days ago Hip fucking hurray! permalink award report block reply
V4Baretta 1 points 5 days ago Compelled.speach Fuck u fags permalink award report block reply
Nomad899 1 points 5 days ago He she it permalink award report block reply
Transparency 1 points 5 days ago Excellent. It's just common sense. permalink award report block reply
explodejoystick 1 points 5 days ago No fucking shit, regards. permalink award report block reply