269 Iran city is down to a few drops of water, 3% left in their supply.  Barry and Biden gave them $20billion, and they spent it on causing trouble in the West, when they could have bought some bottles, maybe a desalination plant or ten, or a few buckets. posted 2 days ago by magnokor 25 comments award share download report block
25 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Oldman1234 17 points 2 days ago It was more important for the Ayatollah to build nuclear weapons facilities deep inside of mountains then it was to build desalination facilities along the Persian Gulf to produce water for the Iranian people.  It's an islamic thing that infidels can't understand. permalink award report block reply RedStoneDeepState 3 points 2 days ago The world leading experts on desalinization are Israelis. Even without Iran pursuing nuclear weapons they would be against Israel building critical infrastructure for the same reason the USA would be critical of China or Russia building our critical infrastructure. permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 5 points 2 days ago Poor Israel! They've been kicked out of every country for no reason at all! But wait...there are 100 year old holocaust survivors who need your help if you could just donate your hard-earned cash! Your taxes aren't enough! And send your kids to die in their forever wars! That's salvation! Right?! Fuck off. permalink parent award report block reply RedStoneDeepState -2 points 2 days ago Fucking retard permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 1 points 2 days ago Lol 🤣 Am I wrong? permalink parent award report block reply view 5 more comments... SBOJ_JOBS 9 points 2 days ago For a generation, middle-eastern oil producers  flared-off natural gas as a waste product instead of supplying themselves and Europe with cheap electrical power and desalinated water. While they spent many billions seeking nuclear power. Seems... odd. permalink award report block reply RedStoneDeepState 4 points 2 days ago For the longest time they had cheap power. permalink parent award report block reply Bullet3250 9 points 2 days ago Peak Islam permalink award report block reply YaharaRiver 7 points 2 days ago lol stupid fuckers. They ALLOWED this. permalink award report block reply Lol_Garrus 6 points 2 days ago Retards fail at Sim City. permalink award report block reply here2red 6 points 2 days ago This is why I hate people who claim "oh Israel in the wrong" Bullshit. Im not saying Israel is right. But these muslims fuckers wont stop fighting and do some right for their own people. Fuck them let Israel blow them off the map. permalink award report block reply myke 6 points 2 days ago Absolutely. So long as its doesn't cost us our taxes and the lives of our children. Let them die to enact their change. permalink parent award report block reply RudeFrog 5 points 2 days ago I totally believe you Internet stranger because you posted it on the Internet it must be true permalink award report block reply magnokor OP 1 points 2 days ago Water reserves in Mashhad, Iran’s second-largest city and one of its most important religious centers, have fallen below 3 percent of capacity, putting the city’s 4 million residents on the brink of a major water emergency. https://www.newsweek.com/more-cities-run-dry-iran-water-crisis-deepens-11019659 permalink parent award report block reply Valiazaner 4 points 2 days ago It's a double blow to Iran because most of the power in that part of the country is hydro. permalink award report block reply Impotent_Weasel 3 points 2 days ago Nigga we done did blowed up them dams and shit. permalink award report block reply Oldman1234 4 points 2 days ago Pro Tip:  If you post stupid shit, people will think you're stupid. permalink parent award report block reply jermzdeejd 3 points 2 days ago Give them 20 so we have to spend 200 to settle the situation is how that works. permalink award report block reply 2FBIAgents1Cup 2 points 2 days ago Looks like they need some climate change... permalink award report block reply
Oldman1234 17 points 2 days ago It was more important for the Ayatollah to build nuclear weapons facilities deep inside of mountains then it was to build desalination facilities along the Persian Gulf to produce water for the Iranian people.  It's an islamic thing that infidels can't understand. permalink award report block reply RedStoneDeepState 3 points 2 days ago The world leading experts on desalinization are Israelis. Even without Iran pursuing nuclear weapons they would be against Israel building critical infrastructure for the same reason the USA would be critical of China or Russia building our critical infrastructure. permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 5 points 2 days ago Poor Israel! They've been kicked out of every country for no reason at all! But wait...there are 100 year old holocaust survivors who need your help if you could just donate your hard-earned cash! Your taxes aren't enough! And send your kids to die in their forever wars! That's salvation! Right?! Fuck off. permalink parent award report block reply RedStoneDeepState -2 points 2 days ago Fucking retard permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 1 points 2 days ago Lol 🤣 Am I wrong? permalink parent award report block reply view 5 more comments...
RedStoneDeepState 3 points 2 days ago The world leading experts on desalinization are Israelis. Even without Iran pursuing nuclear weapons they would be against Israel building critical infrastructure for the same reason the USA would be critical of China or Russia building our critical infrastructure. permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 5 points 2 days ago Poor Israel! They've been kicked out of every country for no reason at all! But wait...there are 100 year old holocaust survivors who need your help if you could just donate your hard-earned cash! Your taxes aren't enough! And send your kids to die in their forever wars! That's salvation! Right?! Fuck off. permalink parent award report block reply RedStoneDeepState -2 points 2 days ago Fucking retard permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 1 points 2 days ago Lol 🤣 Am I wrong? permalink parent award report block reply view 5 more comments...
Mortal_Wombat 5 points 2 days ago Poor Israel! They've been kicked out of every country for no reason at all! But wait...there are 100 year old holocaust survivors who need your help if you could just donate your hard-earned cash! Your taxes aren't enough! And send your kids to die in their forever wars! That's salvation! Right?! Fuck off. permalink parent award report block reply RedStoneDeepState -2 points 2 days ago Fucking retard permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 1 points 2 days ago Lol 🤣 Am I wrong? permalink parent award report block reply view 5 more comments...
RedStoneDeepState -2 points 2 days ago Fucking retard permalink parent award report block reply Mortal_Wombat 1 points 2 days ago Lol 🤣 Am I wrong? permalink parent award report block reply view 5 more comments...
Mortal_Wombat 1 points 2 days ago Lol 🤣 Am I wrong? permalink parent award report block reply view 5 more comments...
SBOJ_JOBS 9 points 2 days ago For a generation, middle-eastern oil producers  flared-off natural gas as a waste product instead of supplying themselves and Europe with cheap electrical power and desalinated water. While they spent many billions seeking nuclear power. Seems... odd. permalink award report block reply RedStoneDeepState 4 points 2 days ago For the longest time they had cheap power. permalink parent award report block reply
RedStoneDeepState 4 points 2 days ago For the longest time they had cheap power. permalink parent award report block reply
Bullet3250 9 points 2 days ago Peak Islam permalink award report block reply
YaharaRiver 7 points 2 days ago lol stupid fuckers. They ALLOWED this. permalink award report block reply
Lol_Garrus 6 points 2 days ago Retards fail at Sim City. permalink award report block reply
here2red 6 points 2 days ago This is why I hate people who claim "oh Israel in the wrong" Bullshit. Im not saying Israel is right. But these muslims fuckers wont stop fighting and do some right for their own people. Fuck them let Israel blow them off the map. permalink award report block reply myke 6 points 2 days ago Absolutely. So long as its doesn't cost us our taxes and the lives of our children. Let them die to enact their change. permalink parent award report block reply
myke 6 points 2 days ago Absolutely. So long as its doesn't cost us our taxes and the lives of our children. Let them die to enact their change. permalink parent award report block reply
RudeFrog 5 points 2 days ago I totally believe you Internet stranger because you posted it on the Internet it must be true permalink award report block reply magnokor OP 1 points 2 days ago Water reserves in Mashhad, Iran’s second-largest city and one of its most important religious centers, have fallen below 3 percent of capacity, putting the city’s 4 million residents on the brink of a major water emergency. https://www.newsweek.com/more-cities-run-dry-iran-water-crisis-deepens-11019659 permalink parent award report block reply
magnokor OP 1 points 2 days ago Water reserves in Mashhad, Iran’s second-largest city and one of its most important religious centers, have fallen below 3 percent of capacity, putting the city’s 4 million residents on the brink of a major water emergency. https://www.newsweek.com/more-cities-run-dry-iran-water-crisis-deepens-11019659 permalink parent award report block reply
Valiazaner 4 points 2 days ago It's a double blow to Iran because most of the power in that part of the country is hydro. permalink award report block reply
Impotent_Weasel 3 points 2 days ago Nigga we done did blowed up them dams and shit. permalink award report block reply Oldman1234 4 points 2 days ago Pro Tip:  If you post stupid shit, people will think you're stupid. permalink parent award report block reply
Oldman1234 4 points 2 days ago Pro Tip:  If you post stupid shit, people will think you're stupid. permalink parent award report block reply
jermzdeejd 3 points 2 days ago Give them 20 so we have to spend 200 to settle the situation is how that works. permalink award report block reply
2FBIAgents1Cup 2 points 2 days ago Looks like they need some climate change... permalink award report block reply