259 Good. Fuck Ben Shapiro. posted 3 days ago by MickHigan2 20 comments award share report block AF Post @AFpost • 4d Ben Shapiro has lost at least 20,000 subscribers on YouTube over the past two weeks. Follow: @AFpost
20 comments Sort by Top Top New Worst Old Save LandscaperJuan 9 points 3 days ago Who nose how these things happen. permalink award report block reply AwShitHereWeGoAgain 6 points 3 days ago I hope this anti-Trump (((faggot))) 41%'s himself over all his lost sheckels. permalink parent award report block reply halfstep 9 points 3 days ago I been unsubbed for years. Dude is fake. He was pretty funny in 2015 owning dumb college kids, but he's only varsity level when he's in the kiddy pool. permalink award report block reply RolandDelacroix 10 points 3 days ago I dumped Ben when he kept shitting on Trump during the first term, then magically loved Trump when he didn't become president in 2020. permalink parent award report block reply Bullet3250 9 points 3 days ago Those numbers are all manipulated, with a small payment. need 100K Twitter followers in 24 hours, send $19.99 to the following address.... permalink award report block reply MAGALADON9 7 points 3 days ago All the Israel first talkers are trippin like Levin and Ben and others. You stupid yids can't even police your own in NYC the secular athiest commie type NE Jewish guys, so just fuck off permalink award report block reply Dem_slayer 6 points 3 days ago Im surprised he even has followers.... permalink award report block reply CaptainForehead 5 points 3 days ago I have never understood people’s interest in this whiny garden gnome. permalink award report block reply patrick_tribett 4 points 3 days ago Then they wonder why they're so hated. permalink award report block reply RizzlieDoodad 3 points 3 days ago Shapiro is not America first. He's Israel first permalink award report block reply Givesgunstogrannies 2 points 3 days ago Good. permalink award report block reply barefootozark 2 points 3 days ago America. Israel. Pick one. Why this isn't asked of politicians, media, bankers, ... we all know why.  And if they start in with "israel bad cuz gaza genocide" Ok.  Change it to: America. Israel. Palestine. Who do you support? Pick one and go support them. permalink award report block reply MAGALADON9 4 points 3 days ago I might move to the Ozarks Mr barefoot. permalink parent award report block reply Treefiddydiddy 1 points 3 days ago fkn pipsqueak cock sucker permalink award report block reply Ndmand69 1 points 3 days ago Little hat faggot. permalink award report block reply BonginosRac1stCowboy 0 points 3 days ago It's all fake and gay. permalink award report block reply Mungo 0 points 3 days ago Who? permalink award report block reply Thunnus73 -1 points 3 days ago They should rename this place to The Groyper Rino aka Grino. permalink award report block reply Pede45 3 points 3 days ago Boker tov permalink parent award report block reply TrancePhreak -3 points 3 days ago I don't care for Ben Shapiro or Ali Abdul-Razaq Akbar's spam agency (AF Post). Why does OP post so many pedophiles who rape young white males? https://archive.ph/cI4lp https://twitchy.com/samj/2025/08/12/nick-fuentes-tinfoil-moment-or-is-it-january-6-n2417159 https://www.chrisbrunet.com/p/top-50-nick-fuentes-pedophile-scandals https://archive.ph/tSif0 https://archive.ph/VeVs9 https://www.youtube.com/watch?v=M83pQwUgYNk permalink award report block reply
LandscaperJuan 9 points 3 days ago Who nose how these things happen. permalink award report block reply AwShitHereWeGoAgain 6 points 3 days ago I hope this anti-Trump (((faggot))) 41%'s himself over all his lost sheckels. permalink parent award report block reply
AwShitHereWeGoAgain 6 points 3 days ago I hope this anti-Trump (((faggot))) 41%'s himself over all his lost sheckels. permalink parent award report block reply
halfstep 9 points 3 days ago I been unsubbed for years. Dude is fake. He was pretty funny in 2015 owning dumb college kids, but he's only varsity level when he's in the kiddy pool. permalink award report block reply RolandDelacroix 10 points 3 days ago I dumped Ben when he kept shitting on Trump during the first term, then magically loved Trump when he didn't become president in 2020. permalink parent award report block reply
RolandDelacroix 10 points 3 days ago I dumped Ben when he kept shitting on Trump during the first term, then magically loved Trump when he didn't become president in 2020. permalink parent award report block reply
Bullet3250 9 points 3 days ago Those numbers are all manipulated, with a small payment. need 100K Twitter followers in 24 hours, send $19.99 to the following address.... permalink award report block reply
MAGALADON9 7 points 3 days ago All the Israel first talkers are trippin like Levin and Ben and others. You stupid yids can't even police your own in NYC the secular athiest commie type NE Jewish guys, so just fuck off permalink award report block reply
Dem_slayer 6 points 3 days ago Im surprised he even has followers.... permalink award report block reply
CaptainForehead 5 points 3 days ago I have never understood people’s interest in this whiny garden gnome. permalink award report block reply
patrick_tribett 4 points 3 days ago Then they wonder why they're so hated. permalink award report block reply
RizzlieDoodad 3 points 3 days ago Shapiro is not America first. He's Israel first permalink award report block reply
Givesgunstogrannies 2 points 3 days ago Good. permalink award report block reply
barefootozark 2 points 3 days ago America. Israel. Pick one. Why this isn't asked of politicians, media, bankers, ... we all know why.  And if they start in with "israel bad cuz gaza genocide" Ok.  Change it to: America. Israel. Palestine. Who do you support? Pick one and go support them. permalink award report block reply MAGALADON9 4 points 3 days ago I might move to the Ozarks Mr barefoot. permalink parent award report block reply
MAGALADON9 4 points 3 days ago I might move to the Ozarks Mr barefoot. permalink parent award report block reply
Treefiddydiddy 1 points 3 days ago fkn pipsqueak cock sucker permalink award report block reply
Ndmand69 1 points 3 days ago Little hat faggot. permalink award report block reply
BonginosRac1stCowboy 0 points 3 days ago It's all fake and gay. permalink award report block reply
Mungo 0 points 3 days ago Who? permalink award report block reply
Thunnus73 -1 points 3 days ago They should rename this place to The Groyper Rino aka Grino. permalink award report block reply Pede45 3 points 3 days ago Boker tov permalink parent award report block reply
Pede45 3 points 3 days ago Boker tov permalink parent award report block reply
TrancePhreak -3 points 3 days ago I don't care for Ben Shapiro or Ali Abdul-Razaq Akbar's spam agency (AF Post). Why does OP post so many pedophiles who rape young white males? https://archive.ph/cI4lp https://twitchy.com/samj/2025/08/12/nick-fuentes-tinfoil-moment-or-is-it-january-6-n2417159 https://www.chrisbrunet.com/p/top-50-nick-fuentes-pedophile-scandals https://archive.ph/tSif0 https://archive.ph/VeVs9 https://www.youtube.com/watch?v=M83pQwUgYNk permalink award report block reply