279 Washington will ensure she has a looooong, rewarding career after Trump.  All she has to do is NOTHING for just a little longer... 🚽   DRAIN THE SWAMP   🚽 posted 13 hours ago by weltallic 13 comments award share download report block
13 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style jcd_007 16 points 13 hours ago Why can’t we get a decent AG? permalink award report block reply Metal4Freedom 15 points 12 hours ago Uniparty says no. permalink parent award report block reply TrumpPl4yedU 1 points 7 hours ago Comment removed upon the user being banned. permalink parent award report block reply -Evspra 14 points 13 hours ago she's in her current position cause she helped epstein in florida 🤷‍♂️ permalink award report block reply Duke442games 10 points 12 hours ago It's getting to the point where nearly everyone can see Trump sold us out. Very blackpilled after that H1b/600k Chinese student interview and the worthless people like Pam & Kash in the Trump administration. permalink award report block reply Shaffro 5 points 10 hours ago Every one of Trumps AG hire are useless. Look at how rapid Garland was. permalink award report block reply Schweddynadzbackup 4 points 8 hours ago A face held together with Bondo. "Bondo Bondi" if you will. permalink award report block reply wst4 2 points 6 hours ago Nailed it! permalink parent award report block reply lifeisahologram 3 points 8 hours ago She’s mid 60s too right? Why do old people love being so old and useless in politics until they die? permalink award report block reply Supersaying 2 points 10 hours ago I have chicks that look like dude’s fatigue. permalink award report block reply IAmRetard 2 points 7 hours ago Sure looks like it permalink award report block reply wst4 2 points 6 hours ago Such a letdown, I want Alex Jones to replace her ASAP! permalink award report block reply Pats5x 2 points 5 hours ago it's really amazing how we had so much momentum, so much promise...and EVERYTHING changed the day he fucking bombed Iran.  It's been a "complete and total" downward spiral since then.  We're going to see a D+15-20 house come Jn 27, and what's trump going to do when he's impeached after he called us all assholes for wanting the Epstein files?  At this point, as a guy with a family, mortgage, etc., all I'm coming away with at this point is a strong investment portfolio and maybe 1,200 less in taxes from the big beautiful bullshit bill from Trump's second term. permalink award report block reply Briben 1 points 5 hours ago She only needs to hold out another year.  No special counsels appointed btw. permalink award report block reply
jcd_007 16 points 13 hours ago Why can’t we get a decent AG? permalink award report block reply Metal4Freedom 15 points 12 hours ago Uniparty says no. permalink parent award report block reply TrumpPl4yedU 1 points 7 hours ago Comment removed upon the user being banned. permalink parent award report block reply
Metal4Freedom 15 points 12 hours ago Uniparty says no. permalink parent award report block reply
TrumpPl4yedU 1 points 7 hours ago Comment removed upon the user being banned. permalink parent award report block reply
-Evspra 14 points 13 hours ago she's in her current position cause she helped epstein in florida 🤷‍♂️ permalink award report block reply
Duke442games 10 points 12 hours ago It's getting to the point where nearly everyone can see Trump sold us out. Very blackpilled after that H1b/600k Chinese student interview and the worthless people like Pam & Kash in the Trump administration. permalink award report block reply
Shaffro 5 points 10 hours ago Every one of Trumps AG hire are useless. Look at how rapid Garland was. permalink award report block reply
Schweddynadzbackup 4 points 8 hours ago A face held together with Bondo. "Bondo Bondi" if you will. permalink award report block reply wst4 2 points 6 hours ago Nailed it! permalink parent award report block reply
wst4 2 points 6 hours ago Nailed it! permalink parent award report block reply
lifeisahologram 3 points 8 hours ago She’s mid 60s too right? Why do old people love being so old and useless in politics until they die? permalink award report block reply
Supersaying 2 points 10 hours ago I have chicks that look like dude’s fatigue. permalink award report block reply
IAmRetard 2 points 7 hours ago Sure looks like it permalink award report block reply
wst4 2 points 6 hours ago Such a letdown, I want Alex Jones to replace her ASAP! permalink award report block reply
Pats5x 2 points 5 hours ago it's really amazing how we had so much momentum, so much promise...and EVERYTHING changed the day he fucking bombed Iran.  It's been a "complete and total" downward spiral since then.  We're going to see a D+15-20 house come Jn 27, and what's trump going to do when he's impeached after he called us all assholes for wanting the Epstein files?  At this point, as a guy with a family, mortgage, etc., all I'm coming away with at this point is a strong investment portfolio and maybe 1,200 less in taxes from the big beautiful bullshit bill from Trump's second term. permalink award report block reply
Briben 1 points 5 hours ago She only needs to hold out another year.  No special counsels appointed btw. permalink award report block reply