16 AMERICANS ALREADY MAKE BATTERIES! posted 3 hours ago by ACActual 10 comments award share report block Ever hear of Deka?  Many of the batteries out there are relabled Deka Batteries made right here by dumbass Americans American Coders are the best in the world.   We invented this shit.  We also invented Computer Chips.  Trumps been surrounding himself with Billionaires for too long.   Everything he's said in the last month or so is Oligarch speak.  He totally screwed the country with this shit.  Kiss the Midterms goodbye.   Wait for the revolution.   Things are getting jenky
10 comments Sort by Top Top New Worst Old Save MEGAWATTMAGASIGN 2 points 3 hours ago Deka, Rural King, Duracell Car Batteries, all made by East Penn permalink award report block reply SHILL_DETECTOR 2 points 3 hours ago we were the best in the world coding has become kind of retarded as of late permalink award report block reply PsychoDodo 1 points 3 hours ago Anyone else notice he really went off the rails as soon as he got his clot/flu shot booster before heading overseas? 🤔 permalink award report block reply SnowSnake 1 points 3 hours ago I've made batteries out of lemons and potatoes. I'm sure us no-talent idiot Americans could figure it out. Cathode. Anode. Some electrolyte in the middle. It's fucking simple. permalink award report block reply TGNX 1 points 2 hours ago Yes, I want a lemon battery in my highly explosive missile. Thank you for your contribution. permalink parent award report block reply SnowSnake 1 points 53 minutes ago It'll taste better. permalink parent award report block reply TGNX 1 points 35 minutes ago Fair. permalink parent award report block reply john9985 1 points 3 hours ago Not necessarily disagreeing with you, what’s this in reference to? I haven’t kept up, been working. permalink award report block reply TGNX 0 points 2 hours ago Missile batteries were offshored by Clinton in the 90s. The "Indian talent" Trump wants to bring in to train Americans how to make these batteries would be teaching them skills no one in the US has used in 30 years. (Those who had them retired.) There are other commenters here that are butthurt that pedes have caught onto the details involved. permalink parent award report block reply TGNX 0 points 2 hours ago Missile batteries. permalink award report block reply
MEGAWATTMAGASIGN 2 points 3 hours ago Deka, Rural King, Duracell Car Batteries, all made by East Penn permalink award report block reply
SHILL_DETECTOR 2 points 3 hours ago we were the best in the world coding has become kind of retarded as of late permalink award report block reply
PsychoDodo 1 points 3 hours ago Anyone else notice he really went off the rails as soon as he got his clot/flu shot booster before heading overseas? 🤔 permalink award report block reply
SnowSnake 1 points 3 hours ago I've made batteries out of lemons and potatoes. I'm sure us no-talent idiot Americans could figure it out. Cathode. Anode. Some electrolyte in the middle. It's fucking simple. permalink award report block reply TGNX 1 points 2 hours ago Yes, I want a lemon battery in my highly explosive missile. Thank you for your contribution. permalink parent award report block reply SnowSnake 1 points 53 minutes ago It'll taste better. permalink parent award report block reply TGNX 1 points 35 minutes ago Fair. permalink parent award report block reply
TGNX 1 points 2 hours ago Yes, I want a lemon battery in my highly explosive missile. Thank you for your contribution. permalink parent award report block reply SnowSnake 1 points 53 minutes ago It'll taste better. permalink parent award report block reply TGNX 1 points 35 minutes ago Fair. permalink parent award report block reply
SnowSnake 1 points 53 minutes ago It'll taste better. permalink parent award report block reply TGNX 1 points 35 minutes ago Fair. permalink parent award report block reply
TGNX 1 points 35 minutes ago Fair. permalink parent award report block reply
john9985 1 points 3 hours ago Not necessarily disagreeing with you, what’s this in reference to? I haven’t kept up, been working. permalink award report block reply TGNX 0 points 2 hours ago Missile batteries were offshored by Clinton in the 90s. The "Indian talent" Trump wants to bring in to train Americans how to make these batteries would be teaching them skills no one in the US has used in 30 years. (Those who had them retired.) There are other commenters here that are butthurt that pedes have caught onto the details involved. permalink parent award report block reply
TGNX 0 points 2 hours ago Missile batteries were offshored by Clinton in the 90s. The "Indian talent" Trump wants to bring in to train Americans how to make these batteries would be teaching them skills no one in the US has used in 30 years. (Those who had them retired.) There are other commenters here that are butthurt that pedes have caught onto the details involved. permalink parent award report block reply
TGNX 0 points 2 hours ago Missile batteries. permalink award report block reply