246 Hahahaha, my sides! This is what I call winning. posted 2 days ago by NSFW_PORN_ONLY 6 comments award share download report block
6 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Ronaldus 6 points 2 days ago This should be pinned. permalink award report block reply PROCIsAsshoe 2 points 2 days ago agreed. hey u/DickTick could we please have this sticky'd? this is old school T_D type of content right here. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 3 points 2 days ago Angus King from Maine.  He is an independent, so he can call it like he sees it. permalink parent award report block reply magapatriot_pa 3 points 2 days ago Has it ever? They don't call him Teflon Don for nothing permalink award report block reply TEXinLA 2 points 2 days ago WOMP FUCKING WOMP permalink award report block reply jsphere256 1 points 2 days ago TFW after everything we've learned, you still try to stump permalink award report block reply
Ronaldus 6 points 2 days ago This should be pinned. permalink award report block reply PROCIsAsshoe 2 points 2 days ago agreed. hey u/DickTick could we please have this sticky'd? this is old school T_D type of content right here. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 3 points 2 days ago Angus King from Maine.  He is an independent, so he can call it like he sees it. permalink parent award report block reply
PROCIsAsshoe 2 points 2 days ago agreed. hey u/DickTick could we please have this sticky'd? this is old school T_D type of content right here. permalink parent award report block reply imnotdeadyet 3 points 2 days ago Angus King from Maine.  He is an independent, so he can call it like he sees it. permalink parent award report block reply
imnotdeadyet 3 points 2 days ago Angus King from Maine.  He is an independent, so he can call it like he sees it. permalink parent award report block reply
magapatriot_pa 3 points 2 days ago Has it ever? They don't call him Teflon Don for nothing permalink award report block reply
TEXinLA 2 points 2 days ago WOMP FUCKING WOMP permalink award report block reply
jsphere256 1 points 2 days ago TFW after everything we've learned, you still try to stump permalink award report block reply