121 A company is marketing anti-rape shorts to women in Europe. posted 7 hours ago by PiratePatriotParrot 22 comments award share report block Basil the Great @Basil_TGMD • 10h I wish this was a joke but it's actually serious. A company is marketing anti-rape shorts to women in Europe. That's how terrified they are walking the streets now Sickening
22 comments Sort by Top Top New Worst Old Save DeepFrozenOcean 18 points 7 hours ago Medieval problems require medieval solutions. 🪓🗡 permalink award report block reply justinkayz 5 points 6 hours ago I guess throwing up and pissing on your attacker wasn't very effective after all. permalink parent award report block reply cyberrigger 1 points 6 hours ago Don't wear shorts --- out of sight, out of mind. permalink parent award report block reply mykillk 11 points 7 hours ago I know nostalgia is cool and all right now but I wasn't expecting medieval chastity belt chic to be a thing. permalink award report block reply Transparency 7 points 7 hours ago Anti-rape clothing is nothing new. Whether it works or not is another story. permalink award report block reply Wrexxis780 5 points 6 hours ago You know what would work better?  A gun What would even better?  Deport all savages permalink award report block reply DT170x 4 points 6 hours ago Maybe if you did not remove gun rights and imported Millions of illegals this would not be needed. But Europe take a L as usual. permalink award report block reply HeavyMetalPatriot 3 points 6 hours ago New York and Dearborn say hello. permalink parent award report block reply Votingnerd 2 points 5 hours ago Shhhh you will spoil his delusion that guns are all it takes despite the country being flooded with 20M illegals who murder, rape and cause highway fatalities. permalink parent award report block reply Vermino 3 points 6 hours ago Why not just wear a chastity belt? permalink award report block reply Threebabies 3 points 4 hours ago Europe: Import third world sandpeople and decline to prosecute raping of the citizenry. Capitalism: Find a need, fill a need. Women:  "I just want to feel safe going outside" Its an absolute joke. I lived in Europe for 7 years. In the 2010s it wasn't so bad, major population centers were mostly homogenous. Revisiting the same places in 2020s was an absolute shit show of cultural fiefdoms. permalink award report block reply Filo76 3 points 6 hours ago Can’t wait for the commercials when the rapists will be portrayed as White European men. permalink award report block reply DeplorableNeandertal 3 points 6 hours ago How wants the wear that when you’ve got a gnarly gut bubble brewing? Literally my worst nightmare when I’ve got the brown river syndrome is not being able to pull my unders in time permalink award report block reply bluedevilga 3 points 6 hours ago I posted my bacon bikini solution on the source tweet I think it’s a hell of a good idea permalink award report block reply hillaryforprison 3 points 6 hours ago muslim police will probably arrest any woman wearing it because of making it a hardship on men. Seriously the rapists are low IQ animals who will complain about not being able to rape as much. permalink award report block reply DeepFrozenOcean 2 points 6 hours ago They force women to wear hijabs. They do this because then they can't rape them if they go out, for it might be some important high-class woman. It's ingrained in their culture. Raping women that don't wear their head coverings is considered a natural act. permalink parent award report block reply CensorshipDestroyer 2 points 3 hours ago I noticed in this ad everyone is White.... permalink award report block reply 4444444444444 2 points 3 hours ago Sure, the Packi will just give up and not beat her to death. permalink award report block reply lifeisahologram 1 points 3 hours ago Anti rape shorts might also become to be known as the “okay I’ll just skip to the murder part now because I’m frustrated I can’t rape you” shorts permalink award report block reply MrChippy 1 points 1 hour ago Never give up your guns permalink award report block reply 2025WhatIsTrue 1 points 57 minutes ago Since middle-eastern men like to have various animals as sexual conquests, just how will these "shorts" control their weird behavior? permalink award report block reply HeatherSwanson 0 points 6 hours ago I  thought  panties  made of bacon and ham. But these Euro sluts love their Abduls. You really can't rape the willing, specially the British girls who thirst for Paki penis permalink award report block reply
DeepFrozenOcean 18 points 7 hours ago Medieval problems require medieval solutions. 🪓🗡 permalink award report block reply justinkayz 5 points 6 hours ago I guess throwing up and pissing on your attacker wasn't very effective after all. permalink parent award report block reply cyberrigger 1 points 6 hours ago Don't wear shorts --- out of sight, out of mind. permalink parent award report block reply
justinkayz 5 points 6 hours ago I guess throwing up and pissing on your attacker wasn't very effective after all. permalink parent award report block reply
cyberrigger 1 points 6 hours ago Don't wear shorts --- out of sight, out of mind. permalink parent award report block reply
mykillk 11 points 7 hours ago I know nostalgia is cool and all right now but I wasn't expecting medieval chastity belt chic to be a thing. permalink award report block reply
Transparency 7 points 7 hours ago Anti-rape clothing is nothing new. Whether it works or not is another story. permalink award report block reply
Wrexxis780 5 points 6 hours ago You know what would work better?  A gun What would even better?  Deport all savages permalink award report block reply
DT170x 4 points 6 hours ago Maybe if you did not remove gun rights and imported Millions of illegals this would not be needed. But Europe take a L as usual. permalink award report block reply HeavyMetalPatriot 3 points 6 hours ago New York and Dearborn say hello. permalink parent award report block reply Votingnerd 2 points 5 hours ago Shhhh you will spoil his delusion that guns are all it takes despite the country being flooded with 20M illegals who murder, rape and cause highway fatalities. permalink parent award report block reply
HeavyMetalPatriot 3 points 6 hours ago New York and Dearborn say hello. permalink parent award report block reply Votingnerd 2 points 5 hours ago Shhhh you will spoil his delusion that guns are all it takes despite the country being flooded with 20M illegals who murder, rape and cause highway fatalities. permalink parent award report block reply
Votingnerd 2 points 5 hours ago Shhhh you will spoil his delusion that guns are all it takes despite the country being flooded with 20M illegals who murder, rape and cause highway fatalities. permalink parent award report block reply
Vermino 3 points 6 hours ago Why not just wear a chastity belt? permalink award report block reply
Threebabies 3 points 4 hours ago Europe: Import third world sandpeople and decline to prosecute raping of the citizenry. Capitalism: Find a need, fill a need. Women:  "I just want to feel safe going outside" Its an absolute joke. I lived in Europe for 7 years. In the 2010s it wasn't so bad, major population centers were mostly homogenous. Revisiting the same places in 2020s was an absolute shit show of cultural fiefdoms. permalink award report block reply
Filo76 3 points 6 hours ago Can’t wait for the commercials when the rapists will be portrayed as White European men. permalink award report block reply
DeplorableNeandertal 3 points 6 hours ago How wants the wear that when you’ve got a gnarly gut bubble brewing? Literally my worst nightmare when I’ve got the brown river syndrome is not being able to pull my unders in time permalink award report block reply
bluedevilga 3 points 6 hours ago I posted my bacon bikini solution on the source tweet I think it’s a hell of a good idea permalink award report block reply
hillaryforprison 3 points 6 hours ago muslim police will probably arrest any woman wearing it because of making it a hardship on men. Seriously the rapists are low IQ animals who will complain about not being able to rape as much. permalink award report block reply DeepFrozenOcean 2 points 6 hours ago They force women to wear hijabs. They do this because then they can't rape them if they go out, for it might be some important high-class woman. It's ingrained in their culture. Raping women that don't wear their head coverings is considered a natural act. permalink parent award report block reply
DeepFrozenOcean 2 points 6 hours ago They force women to wear hijabs. They do this because then they can't rape them if they go out, for it might be some important high-class woman. It's ingrained in their culture. Raping women that don't wear their head coverings is considered a natural act. permalink parent award report block reply
CensorshipDestroyer 2 points 3 hours ago I noticed in this ad everyone is White.... permalink award report block reply
4444444444444 2 points 3 hours ago Sure, the Packi will just give up and not beat her to death. permalink award report block reply
lifeisahologram 1 points 3 hours ago Anti rape shorts might also become to be known as the “okay I’ll just skip to the murder part now because I’m frustrated I can’t rape you” shorts permalink award report block reply
MrChippy 1 points 1 hour ago Never give up your guns permalink award report block reply
2025WhatIsTrue 1 points 57 minutes ago Since middle-eastern men like to have various animals as sexual conquests, just how will these "shorts" control their weird behavior? permalink award report block reply
HeatherSwanson 0 points 6 hours ago I  thought  panties  made of bacon and ham. But these Euro sluts love their Abduls. You really can't rape the willing, specially the British girls who thirst for Paki penis permalink award report block reply