302 Lmaooo. Trump gave the President of Syria a bottle of Trump cologne earlier this week when he visited the White House.

“The other one is for your wife. How many wives?”

“One.”

“With you guys, I never know.” 🤣 posted 52 minutes ago by Hangemh1gh 23 comments award share report block johnny maga @_johnnymaga • 10h Lmaooo. Trump gave the President of Syria a bottle of Trump cologne earlier this week when he visited the White House. “The other one is for your wife. How many wives?” “One.” “With you guys, I never know.” 🤣
23 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Skogin 17 points 42 minutes ago ORANGE MAN RAD permalink award report block reply tarballs 13 points 36 minutes ago It is disgusting that we lifted sanctions on Syria now that head-chopping, heart-eating, baby-raping, anti-secular, anti-Christian terrorists have conquered it... but we got a good joke out of it! Classic. permalink award report block reply guywholikesDjtof2024 1 points 17 minutes ago anti-secular Define that permalink parent award report block reply sorrytodisagree 1 points 11 minutes ago That's when they throw you off the roof for being straight. permalink parent award report block reply tarballs 1 points 9 minutes ago It's when Santa and his clones no longer gather in your capitol on Christmas en masse. permalink parent award report block reply 603taco 7 points 34 minutes ago This feels like paid shilling, I've seen too many Conservative influencers laughing at this. This guy was a terrorist beheading Christians. I don't want fucking jokes with him, I don't want him in our country at all. permalink award report block reply Yawnz13 0 points 28 minutes ago So go remove him then. permalink parent award report block reply YaharaRiver 7 points 41 minutes ago If you gave him more, he’d just sell all the perfume and spend it on mu’tah. permalink award report block reply HoldMyDangle 5 points 39 minutes ago The smell alone adds 3 inches in length and 1/2 in girth. permalink award report block reply BloodElfSupporter 1 points 22 minutes ago I mean, I can definitely appreciate a man wearing nice cologne permalink parent award report block reply SaltyLandscaper 5 points 22 minutes ago I wonder if he gave him a bottle for genociding christians. 🤔 permalink award report block reply I_Am_John_Galt 4 points 30 minutes ago Is this the 2nd or 3rd time today this has been sticked from different accounts?  I've lost track permalink award report block reply JoeMcCarthyWasRight 3 points 22 minutes ago They’re all paid shills. Total faggots. permalink parent award report block reply KernalMustard 1 points 3 minutes ago I keep a list just for the 5y low score accounts now. Before the 2024 election it was keeping track of all the accounts that were getting the major downvotes. To see if they had interacted with certian users. I'm a bit obsessive. permalink parent award report block reply xkgb 2 points 29 minutes ago Al-Sharaa created the al-Nusra Front in 2012 with the support of al-Qaeda to topple the Assad regime in the Syrian civil war. permalink award report block reply Hanging_Chad 1 points 11 minutes ago kek permalink award report block reply MedicallyReddit 1 points 35 minutes ago Funniest president ever permalink award report block reply SanityGumby 1 points 31 minutes ago That was big dick alpha energy spraying him the second time when he didn’t want it permalink award report block reply sorrytodisagree 1 points 1 minute ago Until several months ago the state department still had a $10 million bounty on his head... permalink award report block reply ColonelKlink 1 points 16 minutes ago A fragrance your enemies can't resist! permalink award report block reply Taqiyya_Mockingbird 1 points 13 minutes ago Should have asked him how old she is permalink award report block reply SavingPrivateGrace 0 points 36 minutes ago The smell of Victory, yum. permalink award report block reply YodaBannon 0 points 34 minutes ago thanks scott permalink award report block reply
Skogin 17 points 42 minutes ago ORANGE MAN RAD permalink award report block reply
tarballs 13 points 36 minutes ago It is disgusting that we lifted sanctions on Syria now that head-chopping, heart-eating, baby-raping, anti-secular, anti-Christian terrorists have conquered it... but we got a good joke out of it! Classic. permalink award report block reply guywholikesDjtof2024 1 points 17 minutes ago anti-secular Define that permalink parent award report block reply sorrytodisagree 1 points 11 minutes ago That's when they throw you off the roof for being straight. permalink parent award report block reply tarballs 1 points 9 minutes ago It's when Santa and his clones no longer gather in your capitol on Christmas en masse. permalink parent award report block reply
guywholikesDjtof2024 1 points 17 minutes ago anti-secular Define that permalink parent award report block reply sorrytodisagree 1 points 11 minutes ago That's when they throw you off the roof for being straight. permalink parent award report block reply tarballs 1 points 9 minutes ago It's when Santa and his clones no longer gather in your capitol on Christmas en masse. permalink parent award report block reply
sorrytodisagree 1 points 11 minutes ago That's when they throw you off the roof for being straight. permalink parent award report block reply
tarballs 1 points 9 minutes ago It's when Santa and his clones no longer gather in your capitol on Christmas en masse. permalink parent award report block reply
603taco 7 points 34 minutes ago This feels like paid shilling, I've seen too many Conservative influencers laughing at this. This guy was a terrorist beheading Christians. I don't want fucking jokes with him, I don't want him in our country at all. permalink award report block reply Yawnz13 0 points 28 minutes ago So go remove him then. permalink parent award report block reply
Yawnz13 0 points 28 minutes ago So go remove him then. permalink parent award report block reply
YaharaRiver 7 points 41 minutes ago If you gave him more, he’d just sell all the perfume and spend it on mu’tah. permalink award report block reply
HoldMyDangle 5 points 39 minutes ago The smell alone adds 3 inches in length and 1/2 in girth. permalink award report block reply BloodElfSupporter 1 points 22 minutes ago I mean, I can definitely appreciate a man wearing nice cologne permalink parent award report block reply
BloodElfSupporter 1 points 22 minutes ago I mean, I can definitely appreciate a man wearing nice cologne permalink parent award report block reply
SaltyLandscaper 5 points 22 minutes ago I wonder if he gave him a bottle for genociding christians. 🤔 permalink award report block reply
I_Am_John_Galt 4 points 30 minutes ago Is this the 2nd or 3rd time today this has been sticked from different accounts?  I've lost track permalink award report block reply JoeMcCarthyWasRight 3 points 22 minutes ago They’re all paid shills. Total faggots. permalink parent award report block reply KernalMustard 1 points 3 minutes ago I keep a list just for the 5y low score accounts now. Before the 2024 election it was keeping track of all the accounts that were getting the major downvotes. To see if they had interacted with certian users. I'm a bit obsessive. permalink parent award report block reply
JoeMcCarthyWasRight 3 points 22 minutes ago They’re all paid shills. Total faggots. permalink parent award report block reply KernalMustard 1 points 3 minutes ago I keep a list just for the 5y low score accounts now. Before the 2024 election it was keeping track of all the accounts that were getting the major downvotes. To see if they had interacted with certian users. I'm a bit obsessive. permalink parent award report block reply
KernalMustard 1 points 3 minutes ago I keep a list just for the 5y low score accounts now. Before the 2024 election it was keeping track of all the accounts that were getting the major downvotes. To see if they had interacted with certian users. I'm a bit obsessive. permalink parent award report block reply
xkgb 2 points 29 minutes ago Al-Sharaa created the al-Nusra Front in 2012 with the support of al-Qaeda to topple the Assad regime in the Syrian civil war. permalink award report block reply
Hanging_Chad 1 points 11 minutes ago kek permalink award report block reply
MedicallyReddit 1 points 35 minutes ago Funniest president ever permalink award report block reply
SanityGumby 1 points 31 minutes ago That was big dick alpha energy spraying him the second time when he didn’t want it permalink award report block reply
sorrytodisagree 1 points 1 minute ago Until several months ago the state department still had a $10 million bounty on his head... permalink award report block reply
ColonelKlink 1 points 16 minutes ago A fragrance your enemies can't resist! permalink award report block reply
Taqiyya_Mockingbird 1 points 13 minutes ago Should have asked him how old she is permalink award report block reply
SavingPrivateGrace 0 points 36 minutes ago The smell of Victory, yum. permalink award report block reply
YodaBannon 0 points 34 minutes ago thanks scott permalink award report block reply