9 WATCH VIDEO - "DHS Secretary Noem: “Under the Trump Administration, we’ve sped up our process and added integrity to the visa programs. More people are becoming naturalized citizens under this administration than ever before.”" posted 8 hours ago by bleeje 6 comments award share report block TheBlaze @theblaze • 10h DHS Secretary Noem: “Under the Trump Administration, we’ve sped up our process and added integrity to the visa programs. More people are becoming naturalized citizens under this administration than ever before.”
6 comments Sort by Top Top New Worst Old Save CanadianMeathead 5 points 8 hours ago Trump loves him some H1Bs permalink award report block reply Ronaldus 4 points 8 hours ago Some will call you a doomer for noticing. permalink award report block reply Iremembermypassword 1 points 8 hours ago YoU mUsT bE aNtI tRuMp!?!?!? permalink parent award report block reply Ronaldus 1 points 5 hours ago Or did Trump do something that is anti-me? I am worried about me and America and voted for Trump to deport, not import. permalink parent award report block reply Jack_NC 3 points 8 hours ago More naturalized citizens, exactly at the time that we need fewer. It's about Quality, not Quantity , Ms. Noem. permalink award report block reply rapskull 1 points 8 hours ago DHS is a GLOBO HOMO Agency.  It's W Bush's BABY. END DHS NOW permalink award report block reply
CanadianMeathead 5 points 8 hours ago Trump loves him some H1Bs permalink award report block reply
Ronaldus 4 points 8 hours ago Some will call you a doomer for noticing. permalink award report block reply Iremembermypassword 1 points 8 hours ago YoU mUsT bE aNtI tRuMp!?!?!? permalink parent award report block reply Ronaldus 1 points 5 hours ago Or did Trump do something that is anti-me? I am worried about me and America and voted for Trump to deport, not import. permalink parent award report block reply
Iremembermypassword 1 points 8 hours ago YoU mUsT bE aNtI tRuMp!?!?!? permalink parent award report block reply Ronaldus 1 points 5 hours ago Or did Trump do something that is anti-me? I am worried about me and America and voted for Trump to deport, not import. permalink parent award report block reply
Ronaldus 1 points 5 hours ago Or did Trump do something that is anti-me? I am worried about me and America and voted for Trump to deport, not import. permalink parent award report block reply
Jack_NC 3 points 8 hours ago More naturalized citizens, exactly at the time that we need fewer. It's about Quality, not Quantity , Ms. Noem. permalink award report block reply
rapskull 1 points 8 hours ago DHS is a GLOBO HOMO Agency.  It's W Bush's BABY. END DHS NOW permalink award report block reply