464 Ted Cruz Makes Huge Move Against Rogue Anti-Trump Judges (pjmedia.com) posted 2 hours ago by here2red 49 comments award share report block Ted Cruz Makes Huge Move Against Rogue Anti-Trump Judges Sen. Cruz pushes for impeachment of rogue judges amid rising tensions in the Republican Party. pjmedia.com
49 comments Sort by Top Top New Worst Old Save IncredibleMrE1 36 points 2 hours ago These judges have been wiping their asses with the Constitution for decades, and Ted didn't care until they looked at his phone records. permalink award report block reply ThisTrainHasNoBrakes 6 points 1 hour ago I think you are mischaracterizing his actions. He started caring once they started thwarting Israel’s agenda. permalink parent award report block reply here2red OP 33 points 2 hours ago The Senate Judiciary Subcommittee on Federal Courts, Oversight, Agency Action and Federal Rights, which he chairs, has scheduled a hearing for Tuesday, Nov. 18, to explore impeaching federal judges who've gone rogue permalink award report block reply IForgotToAddAnEmail 19 points 2 hours ago Damn, doesn't match the 2 weeks things... Two - two and a half days? permalink parent award report block reply 0111000001100101 1 points 2 hours ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply RyanKeyOh 29 points 2 hours ago Wake me up when something happens. Were quickly approaching the one year mark permalink award report block reply killedmytv 22 points 2 hours ago I'm struggling to think of one thing Ted Cruz has done for us beyond DC-tough talk at congressional hearings. I can absolutely think of some things Boasberg has done to fuck over Trump and this country. Let me know when his honor goes to federal PMITA prison for his crimes. permalink award report block reply VeryFinePerson84 5 points 2 hours ago This time it's personal permalink parent award report block reply StrongIsland 3 points 1 hour ago Yeah he might lose his cushy govt knob job permalink parent award report block reply Taylor3006 1 points 32 minutes ago Hey now, Cruz didn't go to DC to represent Texas and Texans. He went to be the #1 advocate for Israel and Israelis.... He has an impeccable record of representing their interests and supporting them. Oh and making sure they get plenty of our money. And weapons. And military support.....  So yeah, shut up you anti semite  bigot! permalink parent award report block reply clearasabell 1 points 1 hour ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply Herpawinski 15 points 2 hours ago "Pushes for" A strongly worded letter to end all strongly worded letters. permalink award report block reply Bohemyth_2 11 points 2 hours ago Ted have an election coming up? permalink award report block reply trumpORbust 2 points 2 hours ago Always election season permalink parent award report block reply Taqiyya_Mockingbird 2 points 2 hours ago Israel will make sure any election is irrelevant permalink parent award report block reply JBlaze056 1 points 47 minutes ago He was personally impacted and so now he cares. permalink parent award report block reply Taylor3006 1 points 31 minutes ago In 2028, Cruz is an election year senator. Cornyn is up this coming year for reelection. We hope to replace him with Paxton. Once we are done with that old twat, we are looking to replace Cruz. permalink parent award report block reply NeverNotTrump 5 points 2 hours ago Ted Cruz's biggest moves are made by his bowels. permalink award report block reply guywholikesDjtof2024 4 points 2 hours ago YUGE!!!!!!!!! permalink award report block reply CocainTurtle 3 points 2 hours ago Correct me if I’m wrong but he didnt seem to worried about it until he found out they were spying on him. permalink award report block reply IncredibleMrE1 3 points 2 hours ago Antisemite permalink award report block reply SneakyWino 1 points 2 hours ago KEK!  Good. permalink parent award report block reply B-2StealthTrump 2 points 1 hour ago Oh my!  A senator has scheduled a hearing to explore the possibility of blah, blah, blah…. Meanwhile, we’re one year away from losing the midterms and heading right back into the hellscape we experienced during ‘20–24.  FML. Not a Doomer, just losing patience and we’re running out of time. permalink award report block reply hansgruber7 2 points 1 hour ago I appreciate Cruz trying to do something, but this isn't exactly a HUGE move.  There will be some hearings and losing vote and that's it.  Still better than nothing but far from huge. permalink award report block reply try4gain PRO 2 points 2 hours ago glad to see Ted doing something for America instead of sperging out over Israel non stop. permalink award report block reply 4WhomTheBellsTroll 2 points 2 hours ago BLUE RIBBON COMMITTEE permalink award report block reply DoMe22 1 points 1 hour ago Until they hang from trees or walk into a cold, dark room in chains, I don't care. permalink award report block reply USMC6257 1 points 1 hour ago Did one of them forget to kiss the wall? permalink award report block reply UH69MAGA 1 points 1 hour ago OORAH!!! permalink parent award report block reply chinigga 1 points 1 hour ago Ted Cruz wants a SCOTUS appointment so he can have a powerful forever job. permalink award report block reply FlyCatcher94 1 points 40 minutes ago I’ll exchange him for a dem, but he’s compromised by zionists. permalink parent award report block reply SemperFidelis231 1 points 2 hours ago Senate requires a 2/3rds majority vote to impeach a federal judge. Nothing will happen to these rogue judges. permalink award report block reply Datamancer 0 points 1 hour ago And he sure as fuck knows it.  All conservative kabuki theater. permalink parent award report block reply buster2209 1 points 1 hour ago This is just RINO theater. No judge will impeached because of this permalink award report block reply FlyCatcher94 1 points 41 minutes ago That faggot is compromised. Once he had the affair with his campaign manager he was done. permalink award report block reply jdemarco2014 1 points 1 hour ago So when the American people have been dealing with the abuse of these judges for years, the second something happens to congress now they want to act permalink award report block reply Mudbutt 1 points 2 hours ago America last Ted Cruz is going to be mean to a judge permalink award report block reply Area82 1 points 39 minutes ago To be fair, he is Canadian. permalink parent award report block reply super_pede 1 points 2 hours ago Uh oh it looks like maybe the judges aren't listening to their foreign power handlers  ( you nose which country) so That same foreign country sent their Treasonous Senator Agent to Go after them in Congress and the Media.
I nose you nose which country i am talking about ! permalink award report block reply dems_be_crazy 1 points 1 hour ago Nothing will happen. Doesn't mean this shouldn't be done, but the math doesn't work. The House can forward the impeachment to the Senate, but the Senate needs 66 Senators to vote to impeach. They probably can't even get every Republican in the Senate, much less the 15ish Democrats needed. permalink award report block reply FlyCatcher94 1 points 41 minutes ago Rand Paul will definitely cuck and allow the judicial tyranny permalink parent award report block reply CruzControl 1 points 1 hour ago About time my namesake did something. permalink award report block reply its_three_oclock 0 points 1 hour ago Oh imagine my surprise that nothing about Trump’s H-1B comments are on the front page of propaganda.lose lmfao permalink award report block reply aqua27 0 points 1 hour ago A huge move is exploring doing something ? Cruz is the biggest blow hard Rino in the Senate. permalink award report block reply Taupkek 0 points 2 hours ago OOOH, a hearing, how exciting! I can hardly contain myself!!!! permalink award report block reply 2025WhatIsTrue 0 points 2 hours ago Seriously...is everyone in WDC a compromised criminal...or merely the majority of them? The only thing they seem to accomplish is giving themselves raises, time off and retirement perks. permalink award report block reply redneckrevival 0 points 2 hours ago YAWN!!!!!!! permalink award report block reply Forty_Five -1 points 2 hours ago And nothing will be done by anybody. permalink award report block reply Grond999 -2 points 2 hours ago "explore" - "to explore impeaching..." permalink award report block reply clearasabell 1 points 1 hour ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink award report block reply
IncredibleMrE1 36 points 2 hours ago These judges have been wiping their asses with the Constitution for decades, and Ted didn't care until they looked at his phone records. permalink award report block reply ThisTrainHasNoBrakes 6 points 1 hour ago I think you are mischaracterizing his actions. He started caring once they started thwarting Israel’s agenda. permalink parent award report block reply
ThisTrainHasNoBrakes 6 points 1 hour ago I think you are mischaracterizing his actions. He started caring once they started thwarting Israel’s agenda. permalink parent award report block reply
here2red OP 33 points 2 hours ago The Senate Judiciary Subcommittee on Federal Courts, Oversight, Agency Action and Federal Rights, which he chairs, has scheduled a hearing for Tuesday, Nov. 18, to explore impeaching federal judges who've gone rogue permalink award report block reply IForgotToAddAnEmail 19 points 2 hours ago Damn, doesn't match the 2 weeks things... Two - two and a half days? permalink parent award report block reply 0111000001100101 1 points 2 hours ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply
IForgotToAddAnEmail 19 points 2 hours ago Damn, doesn't match the 2 weeks things... Two - two and a half days? permalink parent award report block reply
0111000001100101 1 points 2 hours ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply
RyanKeyOh 29 points 2 hours ago Wake me up when something happens. Were quickly approaching the one year mark permalink award report block reply
killedmytv 22 points 2 hours ago I'm struggling to think of one thing Ted Cruz has done for us beyond DC-tough talk at congressional hearings. I can absolutely think of some things Boasberg has done to fuck over Trump and this country. Let me know when his honor goes to federal PMITA prison for his crimes. permalink award report block reply VeryFinePerson84 5 points 2 hours ago This time it's personal permalink parent award report block reply StrongIsland 3 points 1 hour ago Yeah he might lose his cushy govt knob job permalink parent award report block reply Taylor3006 1 points 32 minutes ago Hey now, Cruz didn't go to DC to represent Texas and Texans. He went to be the #1 advocate for Israel and Israelis.... He has an impeccable record of representing their interests and supporting them. Oh and making sure they get plenty of our money. And weapons. And military support.....  So yeah, shut up you anti semite  bigot! permalink parent award report block reply clearasabell 1 points 1 hour ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply
VeryFinePerson84 5 points 2 hours ago This time it's personal permalink parent award report block reply StrongIsland 3 points 1 hour ago Yeah he might lose his cushy govt knob job permalink parent award report block reply
StrongIsland 3 points 1 hour ago Yeah he might lose his cushy govt knob job permalink parent award report block reply
Taylor3006 1 points 32 minutes ago Hey now, Cruz didn't go to DC to represent Texas and Texans. He went to be the #1 advocate for Israel and Israelis.... He has an impeccable record of representing their interests and supporting them. Oh and making sure they get plenty of our money. And weapons. And military support.....  So yeah, shut up you anti semite  bigot! permalink parent award report block reply
clearasabell 1 points 1 hour ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink parent award report block reply
Herpawinski 15 points 2 hours ago "Pushes for" A strongly worded letter to end all strongly worded letters. permalink award report block reply
Bohemyth_2 11 points 2 hours ago Ted have an election coming up? permalink award report block reply trumpORbust 2 points 2 hours ago Always election season permalink parent award report block reply Taqiyya_Mockingbird 2 points 2 hours ago Israel will make sure any election is irrelevant permalink parent award report block reply JBlaze056 1 points 47 minutes ago He was personally impacted and so now he cares. permalink parent award report block reply Taylor3006 1 points 31 minutes ago In 2028, Cruz is an election year senator. Cornyn is up this coming year for reelection. We hope to replace him with Paxton. Once we are done with that old twat, we are looking to replace Cruz. permalink parent award report block reply
trumpORbust 2 points 2 hours ago Always election season permalink parent award report block reply
Taqiyya_Mockingbird 2 points 2 hours ago Israel will make sure any election is irrelevant permalink parent award report block reply
JBlaze056 1 points 47 minutes ago He was personally impacted and so now he cares. permalink parent award report block reply
Taylor3006 1 points 31 minutes ago In 2028, Cruz is an election year senator. Cornyn is up this coming year for reelection. We hope to replace him with Paxton. Once we are done with that old twat, we are looking to replace Cruz. permalink parent award report block reply
NeverNotTrump 5 points 2 hours ago Ted Cruz's biggest moves are made by his bowels. permalink award report block reply
guywholikesDjtof2024 4 points 2 hours ago YUGE!!!!!!!!! permalink award report block reply
CocainTurtle 3 points 2 hours ago Correct me if I’m wrong but he didnt seem to worried about it until he found out they were spying on him. permalink award report block reply
IncredibleMrE1 3 points 2 hours ago Antisemite permalink award report block reply SneakyWino 1 points 2 hours ago KEK!  Good. permalink parent award report block reply
SneakyWino 1 points 2 hours ago KEK!  Good. permalink parent award report block reply
B-2StealthTrump 2 points 1 hour ago Oh my!  A senator has scheduled a hearing to explore the possibility of blah, blah, blah…. Meanwhile, we’re one year away from losing the midterms and heading right back into the hellscape we experienced during ‘20–24.  FML. Not a Doomer, just losing patience and we’re running out of time. permalink award report block reply
hansgruber7 2 points 1 hour ago I appreciate Cruz trying to do something, but this isn't exactly a HUGE move.  There will be some hearings and losing vote and that's it.  Still better than nothing but far from huge. permalink award report block reply
try4gain PRO 2 points 2 hours ago glad to see Ted doing something for America instead of sperging out over Israel non stop. permalink award report block reply
4WhomTheBellsTroll 2 points 2 hours ago BLUE RIBBON COMMITTEE permalink award report block reply
DoMe22 1 points 1 hour ago Until they hang from trees or walk into a cold, dark room in chains, I don't care. permalink award report block reply
USMC6257 1 points 1 hour ago Did one of them forget to kiss the wall? permalink award report block reply UH69MAGA 1 points 1 hour ago OORAH!!! permalink parent award report block reply
UH69MAGA 1 points 1 hour ago OORAH!!! permalink parent award report block reply
chinigga 1 points 1 hour ago Ted Cruz wants a SCOTUS appointment so he can have a powerful forever job. permalink award report block reply FlyCatcher94 1 points 40 minutes ago I’ll exchange him for a dem, but he’s compromised by zionists. permalink parent award report block reply
FlyCatcher94 1 points 40 minutes ago I’ll exchange him for a dem, but he’s compromised by zionists. permalink parent award report block reply
SemperFidelis231 1 points 2 hours ago Senate requires a 2/3rds majority vote to impeach a federal judge. Nothing will happen to these rogue judges. permalink award report block reply Datamancer 0 points 1 hour ago And he sure as fuck knows it.  All conservative kabuki theater. permalink parent award report block reply
Datamancer 0 points 1 hour ago And he sure as fuck knows it.  All conservative kabuki theater. permalink parent award report block reply
buster2209 1 points 1 hour ago This is just RINO theater. No judge will impeached because of this permalink award report block reply
FlyCatcher94 1 points 41 minutes ago That faggot is compromised. Once he had the affair with his campaign manager he was done. permalink award report block reply
jdemarco2014 1 points 1 hour ago So when the American people have been dealing with the abuse of these judges for years, the second something happens to congress now they want to act permalink award report block reply
Mudbutt 1 points 2 hours ago America last Ted Cruz is going to be mean to a judge permalink award report block reply Area82 1 points 39 minutes ago To be fair, he is Canadian. permalink parent award report block reply
Area82 1 points 39 minutes ago To be fair, he is Canadian. permalink parent award report block reply
super_pede 1 points 2 hours ago Uh oh it looks like maybe the judges aren't listening to their foreign power handlers  ( you nose which country) so That same foreign country sent their Treasonous Senator Agent to Go after them in Congress and the Media.
I nose you nose which country i am talking about ! permalink award report block reply
dems_be_crazy 1 points 1 hour ago Nothing will happen. Doesn't mean this shouldn't be done, but the math doesn't work. The House can forward the impeachment to the Senate, but the Senate needs 66 Senators to vote to impeach. They probably can't even get every Republican in the Senate, much less the 15ish Democrats needed. permalink award report block reply FlyCatcher94 1 points 41 minutes ago Rand Paul will definitely cuck and allow the judicial tyranny permalink parent award report block reply
FlyCatcher94 1 points 41 minutes ago Rand Paul will definitely cuck and allow the judicial tyranny permalink parent award report block reply
CruzControl 1 points 1 hour ago About time my namesake did something. permalink award report block reply
its_three_oclock 0 points 1 hour ago Oh imagine my surprise that nothing about Trump’s H-1B comments are on the front page of propaganda.lose lmfao permalink award report block reply
aqua27 0 points 1 hour ago A huge move is exploring doing something ? Cruz is the biggest blow hard Rino in the Senate. permalink award report block reply
Taupkek 0 points 2 hours ago OOOH, a hearing, how exciting! I can hardly contain myself!!!! permalink award report block reply
2025WhatIsTrue 0 points 2 hours ago Seriously...is everyone in WDC a compromised criminal...or merely the majority of them? The only thing they seem to accomplish is giving themselves raises, time off and retirement perks. permalink award report block reply
redneckrevival 0 points 2 hours ago YAWN!!!!!!! permalink award report block reply
Forty_Five -1 points 2 hours ago And nothing will be done by anybody. permalink award report block reply
Grond999 -2 points 2 hours ago "explore" - "to explore impeaching..." permalink award report block reply
clearasabell 1 points 1 hour ago Comment removed by community filter, pending further review. permalink award report block reply