395 SNAP gets cut > DoorDash stock drops by 30% 🤔 posted 5 days ago by Crucible 12 comments award share download report block
12 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style HeatherSwanson 20 points 5 days ago Hobos and Naggerz spend money in the most inefficient way. Because they didn't work for it. permalink award report block reply JustAnotherPsyopNPC 7 points 5 days ago Amazon also takes SNAP/EBT permalink award report block reply vongregormench 6 points 5 days ago There's no way there's any financial reports yet that would affect the doordash stock price. If I was investing in doordash would I give a crap about the government shutdown? Can you order delivery with EBT cards? permalink award report block reply phibetared 14 points 5 days ago ebt enable spending of other cash on delivery services, buying garbage food for delivery.   NO ebt means that other cash (which they HAVE) must be spent on "real" food rather than expensive delivery. permalink parent award report block reply Crucible OP 6 points 5 days ago Yes you can. It just can't be hot food. permalink parent award report block reply Trump737 2 points 4 days ago Htf does snap oay for door dash? permalink award report block reply Crucible OP 7 points 4 days ago You call in your spicy cheetos and grape soda and Door Dash picks it up and delivers it to you. Now that it's coming out of pocket, there's been a drop in business. permalink parent award report block reply Hikedelics 3 points 4 days ago Also, as another poster said, SNAP frees up their other cash for frivolous spending like door dash. I’ve never been on welfare, but I think they also get “cash” in addition to their food stamp bucks every month. So I guess it also comes from there. permalink parent award report block reply WhoDecidedThat 2 points 4 days ago Snap pays for the food. You pay the delivery. Order 60 bucks of ebt pay 10 bucks for the delivery. permalink parent award report block reply ebuy123 1 points 4 days ago Yes, DoorDash accepts SNAP/EBT for eligible grocery orders at participating stores, but you must add your SNAP/EBT card as a payment method first. You can use the SNAP filter to find stores and specific items that are eligible for purchase, and a separate payment method is needed for fees and non-eligible items. permalink parent award report block reply Juantinntwo 1 points 4 days ago Honestly looks like a good buy. As soon as the gibs come back, disposable income for luxuries for economic illiterate people will go back to “normal.” And the gibs will return… you can count on that. permalink award report block reply ancillasedet 1 points 4 days ago https://help.doordash.com/consumers/s/article/Use-Your-SNAP-Benefits-on-DoorDash?language=en_US You might find this useful permalink award report block reply SimaYi 1 points 4 days ago This is more like ICE raids. permalink award report block reply
HeatherSwanson 20 points 5 days ago Hobos and Naggerz spend money in the most inefficient way. Because they didn't work for it. permalink award report block reply
JustAnotherPsyopNPC 7 points 5 days ago Amazon also takes SNAP/EBT permalink award report block reply
vongregormench 6 points 5 days ago There's no way there's any financial reports yet that would affect the doordash stock price. If I was investing in doordash would I give a crap about the government shutdown? Can you order delivery with EBT cards? permalink award report block reply phibetared 14 points 5 days ago ebt enable spending of other cash on delivery services, buying garbage food for delivery.   NO ebt means that other cash (which they HAVE) must be spent on "real" food rather than expensive delivery. permalink parent award report block reply Crucible OP 6 points 5 days ago Yes you can. It just can't be hot food. permalink parent award report block reply
phibetared 14 points 5 days ago ebt enable spending of other cash on delivery services, buying garbage food for delivery.   NO ebt means that other cash (which they HAVE) must be spent on "real" food rather than expensive delivery. permalink parent award report block reply
Crucible OP 6 points 5 days ago Yes you can. It just can't be hot food. permalink parent award report block reply
Trump737 2 points 4 days ago Htf does snap oay for door dash? permalink award report block reply Crucible OP 7 points 4 days ago You call in your spicy cheetos and grape soda and Door Dash picks it up and delivers it to you. Now that it's coming out of pocket, there's been a drop in business. permalink parent award report block reply Hikedelics 3 points 4 days ago Also, as another poster said, SNAP frees up their other cash for frivolous spending like door dash. I’ve never been on welfare, but I think they also get “cash” in addition to their food stamp bucks every month. So I guess it also comes from there. permalink parent award report block reply WhoDecidedThat 2 points 4 days ago Snap pays for the food. You pay the delivery. Order 60 bucks of ebt pay 10 bucks for the delivery. permalink parent award report block reply ebuy123 1 points 4 days ago Yes, DoorDash accepts SNAP/EBT for eligible grocery orders at participating stores, but you must add your SNAP/EBT card as a payment method first. You can use the SNAP filter to find stores and specific items that are eligible for purchase, and a separate payment method is needed for fees and non-eligible items. permalink parent award report block reply
Crucible OP 7 points 4 days ago You call in your spicy cheetos and grape soda and Door Dash picks it up and delivers it to you. Now that it's coming out of pocket, there's been a drop in business. permalink parent award report block reply
Hikedelics 3 points 4 days ago Also, as another poster said, SNAP frees up their other cash for frivolous spending like door dash. I’ve never been on welfare, but I think they also get “cash” in addition to their food stamp bucks every month. So I guess it also comes from there. permalink parent award report block reply
WhoDecidedThat 2 points 4 days ago Snap pays for the food. You pay the delivery. Order 60 bucks of ebt pay 10 bucks for the delivery. permalink parent award report block reply
ebuy123 1 points 4 days ago Yes, DoorDash accepts SNAP/EBT for eligible grocery orders at participating stores, but you must add your SNAP/EBT card as a payment method first. You can use the SNAP filter to find stores and specific items that are eligible for purchase, and a separate payment method is needed for fees and non-eligible items. permalink parent award report block reply
Juantinntwo 1 points 4 days ago Honestly looks like a good buy. As soon as the gibs come back, disposable income for luxuries for economic illiterate people will go back to “normal.” And the gibs will return… you can count on that. permalink award report block reply
ancillasedet 1 points 4 days ago https://help.doordash.com/consumers/s/article/Use-Your-SNAP-Benefits-on-DoorDash?language=en_US You might find this useful permalink award report block reply
SimaYi 1 points 4 days ago This is more like ICE raids. permalink award report block reply