15 Newly-released emails from Epstein imply Trump ‘knew about the girls,’ spent time with a victim (www.wkyt.com) posted 7 hours ago by TheMrStone 11 comments award share report block Newly-released emails from Epstein imply Trump ‘knew about the girls,’ spent time with a victim Three private email correspondences were released on Wednesday by Democrats on the House Committee on Oversight and Government Reform. www.wkyt.com
11 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Long_time_lurker 7 points 7 hours ago Trump kicked Epstein out of the Mar a Lago for harassing an underage girl, this is just innuendo written by Epstein himself after Trump brought him down. permalink award report block reply Grindelwald 5 points 7 hours ago Hahahahaha.  This  is Russian disinformation.  I know 51 intel officers that can sign a letter to say it is not true. Then again, we all know it’s BS planted by the disgruntled FBI to sabatoge Trump once again. permalink award report block reply LaptopDied 5 points 7 hours ago Trump's taste in women is well known.  He likes decidedly grown up women. Curves. Bosom. Ambition. Personal strength. Brains. Chic presentation. Knowing. Sophistication. Developed. He has NO history of liking flattish chests, skinny bodies, or naive minds.  So, no. His taste has been minutely documented over DECADES. Always consistent. permalink award report block reply Be_The_Change 0 points 6 hours ago Comment removed by community moderators. permalink parent award report block reply sobriquet 5 points 6 hours ago How about the whole batch of information gets released, and we can make our own conclusions? permalink award report block reply Frociaggine 4 points 7 hours ago Of course he knew they tried to take girls from mar a lago permalink award report block reply FudgyFudgeBots 4 points 6 hours ago Of course he knew.   He kicked Epstein out of Maralago for trying to hook up with a young girl there. Pam Blondi also knew and so did multitudes of other people. permalink award report block reply Geocav 4 points 6 hours ago Yeah, sure like they wouldn't have already threw this at the wall years ago hoping it would stick...  Bullshit as usual. permalink award report block reply PatriotSkorzeny 3 points 7 hours ago Yes. There is a period of time before knowing. You don’t “know” Then you know. Now you “know.” permalink award report block reply Agent_86 2 points 6 hours ago Trump didn't need to. Have you seen his wife? permalink award report block reply
Long_time_lurker 7 points 7 hours ago Trump kicked Epstein out of the Mar a Lago for harassing an underage girl, this is just innuendo written by Epstein himself after Trump brought him down. permalink award report block reply
Grindelwald 5 points 7 hours ago Hahahahaha.  This  is Russian disinformation.  I know 51 intel officers that can sign a letter to say it is not true. Then again, we all know it’s BS planted by the disgruntled FBI to sabatoge Trump once again. permalink award report block reply
LaptopDied 5 points 7 hours ago Trump's taste in women is well known.  He likes decidedly grown up women. Curves. Bosom. Ambition. Personal strength. Brains. Chic presentation. Knowing. Sophistication. Developed. He has NO history of liking flattish chests, skinny bodies, or naive minds.  So, no. His taste has been minutely documented over DECADES. Always consistent. permalink award report block reply Be_The_Change 0 points 6 hours ago Comment removed by community moderators. permalink parent award report block reply
Be_The_Change 0 points 6 hours ago Comment removed by community moderators. permalink parent award report block reply
sobriquet 5 points 6 hours ago How about the whole batch of information gets released, and we can make our own conclusions? permalink award report block reply
Frociaggine 4 points 7 hours ago Of course he knew they tried to take girls from mar a lago permalink award report block reply
FudgyFudgeBots 4 points 6 hours ago Of course he knew.   He kicked Epstein out of Maralago for trying to hook up with a young girl there. Pam Blondi also knew and so did multitudes of other people. permalink award report block reply
Geocav 4 points 6 hours ago Yeah, sure like they wouldn't have already threw this at the wall years ago hoping it would stick...  Bullshit as usual. permalink award report block reply
PatriotSkorzeny 3 points 7 hours ago Yes. There is a period of time before knowing. You don’t “know” Then you know. Now you “know.” permalink award report block reply
Agent_86 2 points 6 hours ago Trump didn't need to. Have you seen his wife? permalink award report block reply