1028 This is not acceptable use of taxpayer funds. posted 13 hours ago by kinbergfan 21 comments award share report block Attorney General Ken Paxton @KenPaxtonTX • 1d 🚨BREAKING: I'm suing Harris County for unlawfully directing over $1.3 million in taxpayer money to defend illegal aliens from deportation. We must stop the left-wing radicals who are robbing Texans to prevent illegals from being deported by the Trump Administration.
21 comments Sort by Top Top New Worst Old Save Elon Reveals the Real Reason He Walks Away From Trump Read More Ads by Ad.Style DingleBalls 27 points 13 hours ago Illegals shouldn't have a "due process" or access to a lawyer. They have no rights permalink award report block reply XxxRDTPRNxxX 16 points 12 hours ago This talking point is a red herring. They do have rights, just being in the country isn't one of them. Since being in the country isn't a right, they aren't entitled to a hearing, lawyer, court, trial, etc...  before removal. The case law is Fong Yue ting v United Sates. Basically the country has the right to kick out any foreigner for any reason as determined by the executive branch. Only citizens have a constitutional right to not be exiled. permalink parent award report block reply AVeryNakedMan 4 points 9 hours ago So many retards don't understand basic concepts. "Due process" just means the law was followed. It doesn't mean you got a trial by jury. If the law says "all illegals get deported without a trial" then they get due process by being deported without a trial. permalink parent award report block reply DarthVerminates 3 points 4 hours ago Or their due process was verification they actually were illegal. permalink parent award report block reply IlhanOmarsFagBrother 1 points 1 hour ago Which is exactly what's happening now, but faggots on the left think ICE just wakes up every day without a plan and goes looking for random brown people permalink parent award report block reply Side_o_beef_curtains 3 points 10 hours ago I would like to draw your attention to Bing Dang Ow vs Florida and Sum Ting Wong vs California for further clarification. permalink parent award report block reply SpellingContable 2 points 7 hours ago Ho Le Phuc this always makes me kek. permalink parent award report block reply 19American62Woman -3 points 12 hours ago Texas just voted to give them the right to vote in our elections now because it’s Texifornia now. permalink parent award report block reply tholinz 12 points 12 hours ago Wrong. We passed a ballot measure to amend the state constitution to explicitly prohibit non-citizens from voting. https://news.ballotpedia.org/2025/11/05/texas-voters-approve-all-17-constitutional-amendments-including-prohibiting-certain-future-taxes-adding-parental-rights-and-prohibiting-noncitizens-from-voting-in-state-and-local-elections/ permalink parent award report block reply 19American62Woman 5 points 12 hours ago I’ve never been so happy to be wrong in my life! Wish I could remember which site ran the jibberish. A million thanks for the info. permalink parent award report block reply Im_RickSteves_bitch 6 points 12 hours ago Don’t sue them. Prosecute them for theft. permalink award report block reply SanityGumby 2 points 12 hours ago Funny way to spell execute permalink parent award report block reply rockaustin 4 points 12 hours ago Oh look a strongly worded letter permalink award report block reply MastaJoda 1 points 8 hours ago He'll fit in great in Congress.. permalink parent award report block reply ThorsonTT 3 points 10 hours ago The Left keeps telling us that benefits aren't going to 'migrants'.  It's all lies with them. permalink award report block reply rightoverthere 2 points 10 hours ago robbing is a crime. if they are robbing then arrest. otherwise just send a strongly letter. that'll show em permalink award report block reply Steve56775 1 points 9 hours ago You got worse problems with Muzzie takeover, but good luck. permalink award report block reply FailSayf 1 points 2 hours ago There needs to be proper punishment for betraying your own people… death penalty is what I suggest. permalink award report block reply blue5707 1 points 8 hours ago Money laundering through attorneys permalink award report block reply MidnightDriver 1 points 11 hours ago And what funds do they use to defend this? permalink award report block reply BartzFFV 1 points 9 hours ago Law suit. permalink award report block reply
DingleBalls 27 points 13 hours ago Illegals shouldn't have a "due process" or access to a lawyer. They have no rights permalink award report block reply XxxRDTPRNxxX 16 points 12 hours ago This talking point is a red herring. They do have rights, just being in the country isn't one of them. Since being in the country isn't a right, they aren't entitled to a hearing, lawyer, court, trial, etc...  before removal. The case law is Fong Yue ting v United Sates. Basically the country has the right to kick out any foreigner for any reason as determined by the executive branch. Only citizens have a constitutional right to not be exiled. permalink parent award report block reply AVeryNakedMan 4 points 9 hours ago So many retards don't understand basic concepts. "Due process" just means the law was followed. It doesn't mean you got a trial by jury. If the law says "all illegals get deported without a trial" then they get due process by being deported without a trial. permalink parent award report block reply DarthVerminates 3 points 4 hours ago Or their due process was verification they actually were illegal. permalink parent award report block reply IlhanOmarsFagBrother 1 points 1 hour ago Which is exactly what's happening now, but faggots on the left think ICE just wakes up every day without a plan and goes looking for random brown people permalink parent award report block reply Side_o_beef_curtains 3 points 10 hours ago I would like to draw your attention to Bing Dang Ow vs Florida and Sum Ting Wong vs California for further clarification. permalink parent award report block reply SpellingContable 2 points 7 hours ago Ho Le Phuc this always makes me kek. permalink parent award report block reply 19American62Woman -3 points 12 hours ago Texas just voted to give them the right to vote in our elections now because it’s Texifornia now. permalink parent award report block reply tholinz 12 points 12 hours ago Wrong. We passed a ballot measure to amend the state constitution to explicitly prohibit non-citizens from voting. https://news.ballotpedia.org/2025/11/05/texas-voters-approve-all-17-constitutional-amendments-including-prohibiting-certain-future-taxes-adding-parental-rights-and-prohibiting-noncitizens-from-voting-in-state-and-local-elections/ permalink parent award report block reply 19American62Woman 5 points 12 hours ago I’ve never been so happy to be wrong in my life! Wish I could remember which site ran the jibberish. A million thanks for the info. permalink parent award report block reply
XxxRDTPRNxxX 16 points 12 hours ago This talking point is a red herring. They do have rights, just being in the country isn't one of them. Since being in the country isn't a right, they aren't entitled to a hearing, lawyer, court, trial, etc...  before removal. The case law is Fong Yue ting v United Sates. Basically the country has the right to kick out any foreigner for any reason as determined by the executive branch. Only citizens have a constitutional right to not be exiled. permalink parent award report block reply AVeryNakedMan 4 points 9 hours ago So many retards don't understand basic concepts. "Due process" just means the law was followed. It doesn't mean you got a trial by jury. If the law says "all illegals get deported without a trial" then they get due process by being deported without a trial. permalink parent award report block reply DarthVerminates 3 points 4 hours ago Or their due process was verification they actually were illegal. permalink parent award report block reply IlhanOmarsFagBrother 1 points 1 hour ago Which is exactly what's happening now, but faggots on the left think ICE just wakes up every day without a plan and goes looking for random brown people permalink parent award report block reply Side_o_beef_curtains 3 points 10 hours ago I would like to draw your attention to Bing Dang Ow vs Florida and Sum Ting Wong vs California for further clarification. permalink parent award report block reply SpellingContable 2 points 7 hours ago Ho Le Phuc this always makes me kek. permalink parent award report block reply
AVeryNakedMan 4 points 9 hours ago So many retards don't understand basic concepts. "Due process" just means the law was followed. It doesn't mean you got a trial by jury. If the law says "all illegals get deported without a trial" then they get due process by being deported without a trial. permalink parent award report block reply DarthVerminates 3 points 4 hours ago Or their due process was verification they actually were illegal. permalink parent award report block reply IlhanOmarsFagBrother 1 points 1 hour ago Which is exactly what's happening now, but faggots on the left think ICE just wakes up every day without a plan and goes looking for random brown people permalink parent award report block reply
DarthVerminates 3 points 4 hours ago Or their due process was verification they actually were illegal. permalink parent award report block reply IlhanOmarsFagBrother 1 points 1 hour ago Which is exactly what's happening now, but faggots on the left think ICE just wakes up every day without a plan and goes looking for random brown people permalink parent award report block reply
IlhanOmarsFagBrother 1 points 1 hour ago Which is exactly what's happening now, but faggots on the left think ICE just wakes up every day without a plan and goes looking for random brown people permalink parent award report block reply
Side_o_beef_curtains 3 points 10 hours ago I would like to draw your attention to Bing Dang Ow vs Florida and Sum Ting Wong vs California for further clarification. permalink parent award report block reply SpellingContable 2 points 7 hours ago Ho Le Phuc this always makes me kek. permalink parent award report block reply
SpellingContable 2 points 7 hours ago Ho Le Phuc this always makes me kek. permalink parent award report block reply
19American62Woman -3 points 12 hours ago Texas just voted to give them the right to vote in our elections now because it’s Texifornia now. permalink parent award report block reply tholinz 12 points 12 hours ago Wrong. We passed a ballot measure to amend the state constitution to explicitly prohibit non-citizens from voting. https://news.ballotpedia.org/2025/11/05/texas-voters-approve-all-17-constitutional-amendments-including-prohibiting-certain-future-taxes-adding-parental-rights-and-prohibiting-noncitizens-from-voting-in-state-and-local-elections/ permalink parent award report block reply 19American62Woman 5 points 12 hours ago I’ve never been so happy to be wrong in my life! Wish I could remember which site ran the jibberish. A million thanks for the info. permalink parent award report block reply
tholinz 12 points 12 hours ago Wrong. We passed a ballot measure to amend the state constitution to explicitly prohibit non-citizens from voting. https://news.ballotpedia.org/2025/11/05/texas-voters-approve-all-17-constitutional-amendments-including-prohibiting-certain-future-taxes-adding-parental-rights-and-prohibiting-noncitizens-from-voting-in-state-and-local-elections/ permalink parent award report block reply 19American62Woman 5 points 12 hours ago I’ve never been so happy to be wrong in my life! Wish I could remember which site ran the jibberish. A million thanks for the info. permalink parent award report block reply
19American62Woman 5 points 12 hours ago I’ve never been so happy to be wrong in my life! Wish I could remember which site ran the jibberish. A million thanks for the info. permalink parent award report block reply
Im_RickSteves_bitch 6 points 12 hours ago Don’t sue them. Prosecute them for theft. permalink award report block reply SanityGumby 2 points 12 hours ago Funny way to spell execute permalink parent award report block reply
SanityGumby 2 points 12 hours ago Funny way to spell execute permalink parent award report block reply
rockaustin 4 points 12 hours ago Oh look a strongly worded letter permalink award report block reply MastaJoda 1 points 8 hours ago He'll fit in great in Congress.. permalink parent award report block reply
MastaJoda 1 points 8 hours ago He'll fit in great in Congress.. permalink parent award report block reply
ThorsonTT 3 points 10 hours ago The Left keeps telling us that benefits aren't going to 'migrants'.  It's all lies with them. permalink award report block reply
rightoverthere 2 points 10 hours ago robbing is a crime. if they are robbing then arrest. otherwise just send a strongly letter. that'll show em permalink award report block reply
Steve56775 1 points 9 hours ago You got worse problems with Muzzie takeover, but good luck. permalink award report block reply
FailSayf 1 points 2 hours ago There needs to be proper punishment for betraying your own people… death penalty is what I suggest. permalink award report block reply
blue5707 1 points 8 hours ago Money laundering through attorneys permalink award report block reply
MidnightDriver 1 points 11 hours ago And what funds do they use to defend this? permalink award report block reply
BartzFFV 1 points 9 hours ago Law suit. permalink award report block reply